标题：关于【我们】离开上海这件事
发布时间：2022-09-23 18:01
正文：前几天有人问我离开上海的事，问 【 是对上海失望透顶了吗？】6.5号离开上海，只有在被提起的时候才意识到，啊，原来已经这么久了。也说不上是失望吧，上海是许多人欢笑过的地方，包括我；上海也是许多人的战场，我曾经也在那里过，未来，谁知道未来还会不会呢？都不好说。4月封城，一切好像都已经有过预警，但一切又好像突然而然的，我们也没弄清楚，就记得买不到吃的，不能出门，说是河东几号几号封，河西几号几号下锅的，以至于现在一看到鸳鸯火锅就会聊上那么几句 伤害 上海，听着朋友们讲述曾经在上海的遭遇，嘴里嚼的不管是啥，都有一股【时代创伤】的特别味道。谁能想到，21世纪还能感受一把闹饥荒呢哈哈。以至于，一时间提到上海，亲戚朋友都会关心几句，语气中透露着可怜我们没吃没喝，顺便还会说一句，大城市也不好。二姑甚至做好了干面子（玉米面做的饽饽）让我妈想办法给寄过来，说是这个东西耐放，饿不死她大侄女了，也就是我 。"就TM的跟梦一样啊，我们啊。"3月其实就已经有很多地方被封锁了，4月空无一人，5月有证能上路，6月初开始出现了一种新词儿，润了，【我朋友***也润了】，【我同事**也是】，看着手机的消息，我也在5号那天出了上海。“理想是拥有一个面朝大海，春暖花开的大房子，” 理想没有变化，在这之前，咱们还得活下去的不是？ 6月份我所在的公司里，我们这一支团队的陆陆陆续都离开了伤害；疫情带来的影响几乎是毁灭性的，但可能就是95后的大家有一种，怎么说，我们不想就这么看着曾经奋斗过的成绩化为泡影，哪怕是流浪一点，也想再继续抢救抢救。这么一想，我也就还在原来的公司，开始学习上手各工种，距离被锻炼成一个综合素质的人才，还差那么一耐～耐～经验丰富哈哈。这么一看，我也不算是被上海伤害过的了吧？如果留在上海，我可能还是在做着我擅长的事情而无法涉足更多领域，有得有失，也蛮好的呀。【上海】，我从她身上学会的更多的是包容。不管是东西文化的包容，还是灯红酒绿 与书香佳气的冲击，在这座城市里你总能找到让灵魂得以慰藉的某个角落、某个时刻。你可以尽情的在路边喝酒烤串，也可以去人海中迷失自我，更可以去许多许多别人未曾听说过的场合，只要你喜欢，在这座城市里都能被遇见，只要你想，你的理想就会被召进现实。你需要做的就是，努力，不断第为自己的理想努力，为自己的梦而买单。上海，梦幻，且真实。即便有天，我们都离开了上海，不知道在哪一天，你还是会心心念念着回到了北外滩，江风里散不尽回忆，黄浦江里不知道什么时候又多了许多黄粱。【伤害】，别回头看，不管在哪。我相信每个经历过2022年上海的人都会记得这场伤害疫情，但都已经过去啦，疫情或许没那么快结束，给我们带来的影响也是没办法计算的。但生活的好处就是，不管你愿不愿意，明天的太阳都会照常升起，清晨依旧有人煮粥，夜晚照样有人遛狗，生下来，活下去，总有一天，面朝大海，春暖花开。前几天有人问我离开上海的事，问 【 是对上海失望透顶了吗？】前几天有人问我离开上海的事，问6.5号离开上海，只有在被提起的时候才意识到，啊，原来已经这么久了。6.5号离开上海，只有在被提起的时候才意识到，啊，原来已经这么久了。也说不上是失望吧，也说不上是失望吧，上海是许多人欢笑过的地方，包括我；上海是许多人欢笑过的地方，包括我；上海也是许多人的战场，我曾经也在那里过，上海也是许多人的战场，我曾经也在那里过，未来，谁知道未来还会不会呢？都不好说。未来，谁知道未来还会不会呢？都不好说。4月封城，一切好像都已经有过预警，但一切又好像突然而然的，我们也没弄清楚，就记得买不到吃的，不能出门，说是河东几号几号封，河西几号几号下锅的，以至于现在一看到鸳鸯火锅就会聊上那么几句伤害上海，听着朋友们讲述曾经在上海的遭遇，嘴里嚼的不管是啥，都有一股【时代创伤】的特别味道。嘴里嚼的不管是啥，都有一股【时代创伤】的特别味道。谁能想到，21世纪还能感受一把闹饥荒呢哈哈。以至于，一时间提到上海，亲戚朋友都会关心几句，语气中透露着可怜我们没吃没喝，顺便还会说一句，大城市也不好。二姑甚至做好了干面子（玉米面做的饽饽）让我妈想办法给寄过来，说是这个东西耐放，饿不死她大侄女了，也就是我 。"就TM的跟梦一样啊，我们啊。"3月其实就已经有很多地方被封锁了，4月空无一人，5月有证能上路，6月初开始出现了一种新词儿，润了，【我朋友***也润了】，【我同事**也是】，看着手机的消息，我也在5号那天出了上海。“理想是拥有一个面朝大海，春暖花开的大房子，” 理想没有变化，在这之前，咱们还得活下去的不是？6月份我所在的公司里，我们这一支团队的陆陆陆续都离开了伤害；疫情带来的影响几乎是毁灭性的，但可能就是95后的大家有一种，怎么说，我们不想就这么看着曾经奋斗过的成绩化为泡影，哪怕是流浪一点，也想再继续抢救抢救。这么一想，我也就还在原来的公司，开始学习上手各工种，距离被锻炼成一个综合素质的人才，还差那么一耐～耐～经验丰富哈哈。这么一看，我也不算是被上海伤害过的了吧？如果留在上海，我可能还是在做着我擅长的事情而无法涉足更多领域，有得有失，也蛮好的呀。【上海】，我从她身上学会的更多的是包容。不管是东西文化的包容，还是灯红酒绿 与书香佳气的冲击，在这座城市里你总能找到让灵魂得以慰藉的某个角落、某个时刻。你可以尽情的在路边喝酒烤串，也可以去人海中迷失自我，更可以去许多许多别人未曾听说过的场合，只要你喜欢，在这座城市里都能被遇见，只要你想，你的理想就会被召进现实。你需要做的就是，努力，不断第为自己的理想努力，为自己的梦而买单。上海，梦幻，且真实。即便有天，我们都离开了上海，不知道在哪一天，你还是会心心念念着回到了北外滩，江风里散不尽回忆，黄浦江里不知道什么时候又多了许多黄粱。我相信每个经历过2022年上海的人都会记得这场伤害疫情，但都已经过去啦，疫情或许没那么快结束，给我们带来的影响也是没办法计算的。但生活的好处就是，不管你愿不愿意，明天的太阳都会照常升起，清晨依旧有人煮粥，夜晚照样有人遛狗，生下来，活下去，总有一天，面朝大海，春暖花开。​

标题：疫情下的生活，再不见的2022四五月
发布时间：2022-05-27 18:02
正文：2022年上海的四五月，这段日子，或许在我老的已经敲不动字的时候，会被从记忆的角落里翻出来。那时候想起来，或许也不得不说，这是一段很难得的时光，谁能想到呢，毕业好几年了竟然还能放个暑假plus，在这个物质和价值为上的时代，获得了全身心的难得的自由，不用考虑KPI，不用考虑人际关系，唯一需要担心的就是家里有没有足够的粮食来果腹，3月挑战每天早餐打卡，那时候完全没意识到极简生活会让我没有足够的粮食支撑4月的肚子，好吧好吧，如果命运选择了这样的生活，我就去成为自己想在世上见到的改变，4、5月我开始打卡每天运动，这时候最火的是刘耕宏女孩，但我选择了另一位专业教练，因为刘教练不穿鞋！运动不穿鞋时感知不到发力，很容易出问题；（1.）跳跃过程中的体重，在跳起下落的时候，重量要更大，专业医生是不建议大体重人士做爬楼梯的 ，尤其下楼梯对膝盖磨损特别严重，甚至会造成不可逆的伤害；（2.）而且穿鞋也是对脚掌的保护，脚上的骨头节链接，鸡角都吃过吧？大概是这么个意思。（3.）换上运动鞋，穿着运动服，心里会有个很真实的念头，“我在正式训练了”，我在和我自己的身体友好相处，心绪和身体达成一致，意念合一，快乐也就变成了自然而然的事。  2⃣️，进阶版。四月份的时候，我对自己的要求是可以随时停下来，比如我今天觉得不舒服了，那我就不练；如果是今天跳着跳着不开心了，那我也会立马停下来。但是，明天是必须要运动的。在家的日子是记不住几号几号，我把时间划分成了4周，每周定一个新计划，到了四月最后一周，我记得是要求自己刷完6年体量的题，在一周内任何时间都可以；在此之前，最开始是要求自己必须每天上午、下午坐在桌前盯着看；然后是每天刷300道，直到最后一周才是1700道，一周时间内随意。 我自己有个方法，或许你可以拿去参考————每日总结问卷到现在我还是在记录，不过做了调整，升级成了2.0。第一个版本里面的问题有10个，有安排、有总结、反思、优点等等；第一个版本记录了100多天的结果，这也将是未来一段时间内最重要的参考。 1.0的——部分title截图2.0做了精简，保留了自己想要提高的方面，增加了大胆设想，对反思方面的要求减少，把精力放在“最近关注的热点及想法”，训练思维拓展及落实这个想法还需要哪些支撑，是时间支撑、运作方法、还是需要更多的物质及人力参与。等到开始觉得记录很轻松了，而且工具已经跟不上想法，那个时候就是3.0诞生的时候， 在此之前不做迎接更好自己的准备，而是注意力集中，真正把精力放在“自我内在力量”的成长上，干就完事儿了！只给自己设置3个板块，比重也在最开始就告诉自己，哪个板块可以放放水，哪个板块是咬牙也要坚持的，做到心中有数。 计划分学习（输入和输出）、拓展新爱好、运动三个部分，拓展新爱好不要求成果，留有人性化，作为润滑剂，让自己觉得生活没那么呆板无趣，又不至于放弃另外两项哒。比如种了土豆、蒸了100多个馒头包子分室友邻居、抄写70万余字的《华严经》等等。 这也是摸索着来的，以前的我会有很多想法，每个都想实现，结果哪个都做得不好，不满意，最后自己看着成果反馈只有懊悔、不开心。没拿到成果还让自己过去的时间备受煎熬，太不划算了，于是，我看了一遍每日记录，在自己写下的感受寻找自己想要的样子。注意了，我是在找自己想成为的样子，不是当时是什么个样子，至于所经历的痛苦不会过多停留，这对我展开新的未来反思帮助并不大。 运动部分，到了5月第二周，我又给自己加了新挑战——每天跳操的 同时看视频，最终的目标是要自己看完收藏已久的——哈佛《积极心理学》，但我很清楚自己没耐心的小性子，于是我开始了一遍看电视剧一遍跳操的日子，最开始是把最喜欢的电视剧留在跳操这个时间，哇哦！开始期待明天的跳操了耶，过了几天，开始刷之前看过的剧，看了两三天，开始觉得着看剧情和跳操动作一样，可以不占用大脑思考了耶，晚上早早睡下，一夜好眠。第二天我意识到，是时候把最开始想看的课程——哈佛《积极心理学》打开了，这个时候，我可以将心思放在如何从课程中选取自己要找的内容，比如课程想要表达的思想，推荐的书，推荐的影视片段，原计划是每天看一节课，25天听完为期3个月的课，但进行到第3天的时候，我已经听到了《积极心理学》V&VI节课。顺便还记下了推荐书单。看～无痛的成长过程。而且我很确定会延续到时间不可控的那一天，比如恢复正常工作，去做了社畜。  有粉丝朋友翻到了20年9月5号我更新的文章，“人人都在问面基的年代，很难不出意外，被抓包的事儿...也是有可能的”，文中所写的，在两年后再次相遇，我以为自己会很激动，但是，我没有（此处应该想起辛晓琪的领悟 ）哈哈。若细问起来，就是在那之前见到朋友的男友出轨，女生在家里装了监控男的不知道，男的在办公室瞎搞，这两件事他们彼此不知道，恰好我都知道。啊～多么痛的领悟！但现在是2022年，没想到那时候的我竟然有闲心管闲事，现在的人们对于抓包都已经不觉得有什么了， 我也早就不关注这类事了。如果有什么话想说，就是多珍惜现在的幸福，现在讲究现世报的。 文章对我来说，更是一种尘封往事的收藏夹，如果将来一不小心成了“文豪御姐”（感谢另一位粉丝给的新马甲），当有人拿起某一年的文章问我，“8月的海棠，不会再是5月的模样。人也是一样的，在2022年的6月我或许正在城市间来回跑；人又是不一样的，记忆里多了个2022的5月。”谢谢你们，谢谢文字，让我看到了自己的改变，同时也谢谢这世间所有美好提醒2022年上海的四五月，这段日子，或许在我老的已经敲不动字的时候，会被从记忆的角落里翻出来。2022年上海的四五月，这段日子，或许在我老的已经敲不动字的时候，会被从记忆的角落里翻出来。2022年上海的四五月，这段日子，或许在我老的已经敲不动字的时候，会被从记忆的角落里翻出来。那时候想起来，或许也不得不说，那时候想起来，或许也不得不说，那时候想起来，或许也不得不说，这是一段很难得的时光，这是一段很难得的时光，这是一段很难得的时光，谁能想到呢，毕业好几年了竟然还能放个暑假plus，谁能想到呢，毕业好几年了竟然还能放个暑假plus，谁能想到呢，毕业好几年了竟然还能放个暑假plus，在这个物质和价值为上的时代，获得了全身心的难得的自由，在这个物质和价值为上的时代，获得了全身心的难得的自由，在这个物质和价值为上的时代，获得了全身心的难得的自由，获得了全身心的难得的自由，不用考虑KPI，不用考虑人际关系，不用考虑KPI，不用考虑人际关系，唯一需要担心的就是家里有没有足够的粮食来果腹，唯一需要担心的就是家里有没有足够的粮食来果腹，3月挑战每天早餐打卡，3月挑战每天早餐打卡，那时候完全没意识到极简生活会让我没有足够的粮食支撑4月的肚子，那时候完全没意识到极简生活会让我没有足够的粮食支撑4月的肚子，好吧好吧，如果命运选择了这样的生活，好吧好吧，如果命运选择了这样的生活，我就去成为自己想在世上见到的改变，我就去成为自己想在世上见到的改变，4、5月我开始打卡每天运动，4、5月我开始打卡每天运动，这时候最火的是刘耕宏女孩，但我选择了另一位专业教练，因为刘教练不穿鞋！这时候最火的是刘耕宏女孩，但我选择了另一位专业教练，因为刘教练不穿鞋！运动不穿鞋时感知不到发力，很容易出问题；运动不穿鞋时感知不到发力，很容易出问题；（1.）跳跃过程中的体重，在跳起下落的时候，重量要更大，专业医生是不建议大体重人士做爬楼梯的 ，尤其下楼梯对膝盖磨损特别严重，甚至会造成不可逆的伤害；（2.）而且穿鞋也是对脚掌的保护，脚上的骨头节链接，鸡角都吃过吧？大概是这么个意思。（1.）跳跃过程中的体重，在跳起下落的时候，重量要更大，专业医生是不建议大体重人士做爬楼梯的 ，尤其下楼梯对膝盖磨损特别严重，甚至会造成不可逆的伤害；（2.）而且穿鞋也是对脚掌的保护，脚上的骨头节链接，鸡角都吃过吧？大概是这么个意思。（3.）换上运动鞋，穿着运动服，心里会有个很真实的念头，“我在正式训练了”，我在和我自己的身体友好相处，（3.）换上运动鞋，穿着运动服，心里会有个很真实的念头，“我在正式训练了”，我在和我自己的身体友好相处，心绪和身体达成一致，意念合一，快乐也就变成了自然而然的事。心绪和身体达成一致，意念合一，快乐也就变成了自然而然的事。2⃣️，进阶版。2⃣️，进阶版。四月份的时候，我对自己的要求是可以随时停下来，四月份的时候，我对自己的要求是可以随时停下来，比如我今天觉得不舒服了，那我就不练；比如我今天觉得不舒服了，那我就不练；如果是今天跳着跳着不开心了，那我也会立马停下来。如果是今天跳着跳着不开心了，那我也会立马停下来。但是，明天是必须要运动的。但是，明天是必须要运动的。在家的日子是记不住几号几号，我把时间划分成了4周，每周定一个新计划，在家的日子是记不住几号几号，我把时间划分成了4周，每周定一个新计划，到了四月最后一周，我记得是要求自己刷完6年体量的题，在一周内任何时间都可以；到了四月最后一周，我记得是要求自己刷完6年体量的题，在一周内任何时间都可以；在此之前，最开始是要求自己必须每天上午、下午坐在桌前盯着看；在此之前，最开始是要求自己必须每天上午、下午坐在桌前盯着看；然后是每天刷300道，直到最后一周才是1700道，一周时间内随意。然后是每天刷300道，直到最后一周才是1700道，一周时间内随意。我自己有个方法，或许你可以拿去参考————每日总结问卷我自己有个方法，或许你可以拿去参考————每日总结问卷到现在我还是在记录，不过做了调整，升级成了2.0。到现在我还是在记录，不过做了调整，升级成了2.0。到现在我还是在记录，不过做了调整，升级成了2.0。第一个版本里面的问题有10个，有安排、有总结、反思、优点等等；第一个版本里面的问题有10个，有安排、有总结、反思、优点等等；第一个版本记录了100多天的结果，这也将是未来一段时间内最重要的参考。第一个版本记录了100多天的结果，这也将是未来一段时间内最重要的参考。1.0的——部分title截图1.0的——部分title截图2.0做了精简，保留了自己想要提高的方面，增加了大胆设想，2.0做了精简，保留了自己想要提高的方面，增加了大胆设想，对反思方面的要求减少，把精力放在“最近关注的热点及想法”，训练思维拓展及落实这个想法还需要哪些支撑，是时间支撑、运作方法、还是需要更多的物质及人力参与。对反思方面的要求减少，把精力放在“最近关注的热点及想法”，训练思维拓展及落实这个想法还需要哪些支撑，是时间支撑、运作方法、还是需要更多的物质及人力参与。等到开始觉得记录很轻松了，而且工具已经跟不上想法，等到开始觉得记录很轻松了，而且工具已经跟不上想法，那个时候就是3.0诞生的时候，那个时候就是3.0诞生的时候，在此之前不做迎接更好自己的准备，在此之前不做迎接更好自己的准备，而是注意力集中，而是注意力集中，真正把精力放在“自我内在力量”的成长上，干就完事儿了！真正把精力放在“自我内在力量”的成长上，干就完事儿了！只给自己设置3个板块，只给自己设置3个板块，比重也在最开始就告诉自己，哪个板块可以放放水，哪个板块是咬牙也要坚持的，做到心中有数。比重也在最开始就告诉自己，哪个板块可以放放水，哪个板块是咬牙也要坚持的，做到心中有数。计划分学习（输入和输出）、拓展新爱好、运动三个部分，计划分学习（输入和输出）、拓展新爱好、运动三个部分，拓展新爱好不要求成果，留有人性化，作为润滑剂，让自己觉得生活没那么呆板无趣，又不至于放弃另外两项哒。比如种了土豆、蒸了100多个馒头包子分室友邻居、抄写70万余字的《华严经》等等。拓展新爱好不要求成果，留有人性化，作为润滑剂，让自己觉得生活没那么呆板无趣，又不至于放弃另外两项哒。比如种了土豆、蒸了100多个馒头包子分室友邻居、抄写70万余字的《华严经》等等。这也是摸索着来的，以前的我会有很多想法，这也是摸索着来的，以前的我会有很多想法，每个都想实现，结果哪个都做得不好，不满意，每个都想实现，结果哪个都做得不好，不满意，最后自己看着成果反馈只有懊悔、不开心。最后自己看着成果反馈只有懊悔、不开心。没拿到成果还让自己过去的时间备受煎熬，太不划算了，没拿到成果还让自己过去的时间备受煎熬，太不划算了，于是，我看了一遍每日记录，在自己写下的感受寻找自己想要的样子。于是，我看了一遍每日记录，在自己写下的感受寻找自己想要的样子。注意了，我是在找自己想成为的样子，不是当时是什么个样子，注意了，我是在找自己想成为的样子，不是当时是什么个样子，至于所经历的痛苦不会过多停留，这对我展开新的未来反思帮助并不大。至于所经历的痛苦不会过多停留，这对我展开新的未来反思帮助并不大。运动部分，到了5月第二周，我又给自己加了新挑战——每天跳操的 同时看视频，运动部分，到了5月第二周，我又给自己加了新挑战——每天跳操的 同时看视频，最终的目标是要自己看完收藏已久的——哈佛《积极心理学》，最终的目标是要自己看完收藏已久的——哈佛《积极心理学》，但我很清楚自己没耐心的小性子，于是我开始了一遍看电视剧一遍跳操的日子，但我很清楚自己没耐心的小性子，于是我开始了一遍看电视剧一遍跳操的日子，最开始是把最喜欢的电视剧留在跳操这个时间，哇哦！开始期待明天的跳操了耶，最开始是把最喜欢的电视剧留在跳操这个时间，哇哦！开始期待明天的跳操了耶，过了几天，开始刷之前看过的剧，看了两三天，开始觉得着看剧情和跳操动作一样，可以不占用大脑思考了耶，过了几天，开始刷之前看过的剧，看了两三天，开始觉得着看剧情和跳操动作一样，可以不占用大脑思考了耶，晚上早早睡下，一夜好眠。晚上早早睡下，一夜好眠。第二天我意识到，是时候把最开始想看的课程——哈佛《积极心理学》打开了，第二天我意识到，是时候把最开始想看的课程——哈佛《积极心理学》打开了，这个时候，我可以将心思放在如何从课程中选取自己要找的内容，这个时候，我可以将心思放在如何从课程中选取自己要找的内容，比如课程想要表达的思想，推荐的书，推荐的影视片段，比如课程想要表达的思想，推荐的书，推荐的影视片段，原计划是每天看一节课，25天听完为期3个月的课，原计划是每天看一节课，25天听完为期3个月的课，但进行到第3天的时候，我已经听到了《积极心理学》V&VI节课。但进行到第3天的时候，我已经听到了《积极心理学》V&VI节课。顺便还记下了推荐书单。顺便还记下了推荐书单。看～无痛的成长过程。看～无痛的成长过程。而且我很确定会延续到时间不可控的那一天，而且我很确定会延续到时间不可控的那一天，比如恢复正常工作，去做了社畜。比如恢复正常工作，去做了社畜。有粉丝朋友翻到了20年9月5号我更新的文章，有粉丝朋友翻到了20年9月5号我更新的文章，“人人都在问面基的年代，很难不出意外，被抓包的事儿...也是有可能的”，文中所写的，“人人都在问面基的年代，很难不出意外，被抓包的事儿...也是有可能的”，文中所写的，在两年后再次相遇，我以为自己会很激动，但是，我没有（此处应该想起辛晓琪的领悟 ）哈哈。在两年后再次相遇，我以为自己会很激动，但是，我没有（此处应该想起辛晓琪的领悟 ）哈哈。若细问起来，就是在那之前见到朋友的男友出轨，女生在家里装了监控男的不知道，男的在办公室瞎搞，这两件事他们彼此不知道，恰好我都知道。啊～多么痛的领悟！若细问起来，就是在那之前见到朋友的男友出轨，女生在家里装了监控男的不知道，男的在办公室瞎搞，这两件事他们彼此不知道，恰好我都知道。啊～多么痛的领悟！但现在是2022年，没想到那时候的我竟然有闲心管闲事，现在的人们对于抓包都已经不觉得有什么了， 我也早就不关注这类事了。但现在是2022年，没想到那时候的我竟然有闲心管闲事，现在的人们对于抓包都已经不觉得有什么了， 我也早就不关注这类事了。如果有什么话想说，就是多珍惜现在的幸福，现在讲究现世报的。如果有什么话想说，就是多珍惜现在的幸福，现在讲究现世报的。文章对我来说，更是一种尘封往事的收藏夹，文章对我来说，更是一种尘封往事的收藏夹，如果将来一不小心成了“文豪御姐”（感谢另一位粉丝给的新马甲），当有人拿起某一年的文章问我，如果将来一不小心成了“文豪御姐”（感谢另一位粉丝给的新马甲），当有人拿起某一年的文章问我，“8月的海棠，不会再是5月的模样。人也是一样的，在2022年的6月我或许正在城市间来回跑；人又是不一样的，记忆里多了个2022的5月。”“8月的海棠，不会再是5月的模样。人也是一样的，在2022年的6月我或许正在城市间来回跑；人又是不一样的，记忆里多了个2022的5月。”谢谢你们，谢谢文字，让我看到了自己的改变，同时也谢谢这世间所有美好提醒谢谢你们，谢谢文字，让我看到了自己的改变，同时也谢谢这世间所有美好提醒​

标题：差点没把自己喝瞎了。
发布时间：2022-03-04 20:01
正文：在2月的最后一天，干了件疯狂的事儿  淦！ 差点没把自己喝瞎了。事情是这样的，2.28号本来是平凡的二月尾巴，早上去静安寺拜拜，天气特别好，在大殿的后面我还看到了金光闪闪的一景。（快快快，双手合十接好运噻！）本来是背阴冷飕飕的地方，可沐浴在金黄色的光线里，竟然暖呼呼的舒服的不得了。还到了街边路演，一曲红蜻蜓吸引了一群围观的大爷大妈。手里还拿着买菜的小推车，头顶的针织帽随着一只年纪比不上活力的乐队，有节奏的摇摆。似乎在唤醒这个春天。 是呀，春天真的是来了呢。回家把被子从窗户丢到阳台的架子上，这房间哪都好，就是去阳台上颇费一番力气。而且，过年半个月不在，回来又连续出差，房间里到处发霉。拖着房间里高靠背的木凳子到窗边，我还在后背放了一个厚厚的靠垫，想着又要重新找房子、搬家、适应，有一团乌七八糟的灰泡泡在心里发酵。四仰八叉的躺在椅子上，阳光似乎要把我的脸烤熟啦，隐隐约约的，好像还真闻到了一股香味儿~“楼上在炒啥菜？怎么放这么多香油？”你看，不是我想吃东西（本来周末是要轻断食的），是邻居直勾引我的喔。就在玩花活儿，想把自己从椅子上捞起来的时候，我看到了.......酒！！！都快忘记了，这还是第一年独自留在上海过年时候买的呢。两眼放光、手上有力量，没两下子的功夫，酒已经自己脱光站在我面前了。你看奥，这可不怪我，是酒先动的手。它愿意脱光光，哪有不喝的理由（这时候还没醉，没醉。）（网图，我的酒杯比这好看哈哈哈）嗖嗖嗖的去把最近刚找到的独只高脚杯，里外仔细擦洗了一番，还放到了阳光下，试图要将其烤干。再不济，吸收吸收这天地之阳气，对酒也是有好处的吧。（这时候也还没醉，没醉没醉。前几天看到一个节目里说大师定制级的——专门品20W一只酒王的杯子，2000块。我还在说，“哈，才2000块。”咱也不知道，我这个哈是从哪里来的勇气哈哈哈。奥，对，担心你没啥耐心看到最后，就先说一下吧——如果是酒量不太好的同学，平时没事千万不要看酒相关的任何影像或者书籍，不然真的有可能会突然大醉一场。我是过年的时候回老家就一直想喝，疫情的原因没喝成，回来馋酒馋的呀，开始看各种酒的视频，书页看了。（这才拿起酒来说喝就喝了，这不才有了活生生的烤栗子，糊了。） 接着说哈，刚开始还觉得挺正常，挺是一丢丢的，小嘬一口，上下两片唇亲亲缝合到一起，哇！深吸一口气，然后用内力将吸进的酒香，从胸腔中慢慢拔起，穿越过长长的、直不直的气管，缓缓地在口腔中打开，一点一点将腮帮子，从内而外的鼓起。这个过程一定要慢，慢慢的，将身体的各个阀门进行松懈。哇！真TM的，又酸又涩！ 还好就这么一小口，生吞下去问题也不大。吁~酒这么难喝的东西，怎么还有人愿意一掷千金、甚至熬夜买醉呢。高脚杯的好处就在于，可以透过它看到天空，感受到流动里的热情，还有，情绪的消逝。阳光实在是太好了，怎么能浪费，而且，一年一测酒量还没进行呢。（自从拜师以后，酒量明显下降，去年就明显感觉到了。我大师兄，从两斤白酒挡不住的蒙古汉子，成了三两走路发飘、四两直接睡觉）这么一想，劲头就来了。扬起酒瓶子一倒就是多半杯，喝的有点猛，光圈开始在眼前晃，总觉得吧，差点啥。对！差个菜，肚子还是空空的呢。 于是开火给自己弄了个无油版的洋葱炒蛋（这会儿意识清醒，但已经知道要开始晃了）。全都弄完回到屋子，还出去写了个妆。我肯定对着镜子笑来着，肯定笑了。然后喝的就不是酒了，因为我发觉自己好像开始不太喜欢这个红红的液体的味道。红色嘛，还是穿在身上的好，鱼尾的也好，齐膝的也好。吨吨吨，三口喝掉了一杯。现在想起来嘴巴都是酸苦酸苦的(已经晃的厉害了，意识还是清醒的），因为我发现阳光已经要转到西边去了，赶紧收被子，铺床铺。打算待会儿睡觉，自己还特意检查了一遍电热毯有没有铺平整，电源开了没有哈哈。吃完最后一口洋葱，甜甜的，换好睡衣，躺到床上连郭德纲相声都没用，直接睡到了八点。 醒过来的时候是懵的，真的真的，一瓶水500ML。喝了700多ML的红酒？我不止一遍的怀疑是不是自己干的，试图不想承认呢。可是，脑袋醒过来顺便也把胃喊醒了，脑袋里想着走丢的猫咪明玄，眼泪簌簌的往外流。胃里边翻腾的，是摄入过度的发酵。然后，该发生的都发生了，不过我已经清醒的找好了垃圾桶，顺手还打包了出去。 只是没想到，这个夜晚却变得漫长无比。第二天才发现眼睛有异常，右眼球有长长的两道血，后来我想了一下，应该是最近用眼过度，加上经常哭泣（明玄至今还没消息，每天回家就莫名其妙的流泪），昨晚呕吐用力引发导致的。不是因为喝酒，不过，真心希望兄弟们在2022年都能少喝酒，多吃肉；少抽烟，多增寿。在2月的最后一天，干了件疯狂的事儿在2月的最后一天，干了件疯狂的事儿在2后干疯狂淦！淦！差点没把自己喝瞎了。差点没把自己喝瞎了。事情是这样的，事情是这样的，2.28号本来是平凡的二月尾巴，早上去静安寺拜拜，天气特别好，在大殿的后面我还看到了金光闪闪的一景。（快快快，双手合十接好运噻！）2.28号本来是平凡的二月尾巴，早上去静安寺拜拜，天气特别好，在大殿的后面我还看到了金光闪闪的一景。（快快快，双手合十接好运噻！）在大殿的后面我还看到了金光闪闪的一景。（快快快，双手合十接好运噻！）本来是背阴冷飕飕的地方，可沐浴在金黄色的光线里，竟然暖呼呼的舒服的不得了。本来是背阴冷飕飕的地方，可沐浴在金黄色的光线里，竟然暖呼呼的舒服的不得了。还到了街边路演，一曲红蜻蜓吸引了一群围观的大爷大妈。手里还拿着买菜的小推车，头顶的针织帽随着一只年纪比不上活力的乐队，有节奏的摇摆。似乎在唤醒这个春天。还到了街边路演，一曲红蜻蜓吸引了一群围观的大爷大妈。手里还拿着买菜的小推车，头顶的针织帽随着一只年纪比不上活力的乐队，有节奏的摇摆。似乎在唤醒这个春天。是呀，春天真的是来了呢。是呀，春天真的是来了呢。回家把被子从窗户丢到阳台的架子上，这房间哪都好，就是去阳台上颇费一番力气。而且，过年半个月不在，回来又连续出差，房间里到处发霉。回家把被子从窗户丢到阳台的架子上，这房间哪都好，就是去阳台上颇费一番力气。而且，过年半个月不在，回来又连续出差，房间里到处发霉。拖着房间里高靠背的木凳子到窗边，我还在后背放了一个厚厚的靠垫，拖着房间里高靠背的木凳子到窗边，我还在后背放了一个厚厚的靠垫，想着又要重新找房子、搬家、适应，有一团乌七八糟的灰泡泡在心里发酵。四仰八叉的躺在椅子上，阳光似乎要把我的脸烤熟啦，隐隐约约的，好像还真闻到了一股香味儿~想着又要重新找房子、搬家、适应，有一团乌七八糟的灰泡泡在心里发酵。有一团乌七八糟的灰泡泡在心里发酵。四仰八叉的躺在椅子上，阳光似乎要把我的脸烤熟啦，隐隐约约的，好像还真闻到了一股香味儿~四仰八叉的躺在椅子上，阳光似乎要把我的脸烤熟啦，隐隐约约的，好像还真闻到了一股香味儿“楼上在炒啥菜？怎么放这么多香油？”你看，不是我想吃东西（本来周末是要轻断食的），是邻居直勾引我的喔。就在玩花活儿，想把自己从椅子上捞起来的时候，我看到了.......酒！！！都快忘记了，这还是第一年独自留在上海过年时候买的呢。两眼放光、手上有力量，没两下子的功夫，酒已经自己脱光站在我面前了。你看奥，这可不怪我，是酒先动的手。它愿意脱光光，哪有不喝的理由（这时候还没醉，没醉。）（网图，我的酒杯比这好看哈哈哈）嗖嗖嗖的去把最近刚找到的独只高脚杯，里外仔细擦洗了一番，还放到了阳光下，试图要将其烤干。再不济，吸收吸收这天地之阳气，对酒也是有好处的吧。（这时候也还没醉，没醉没醉。前几天看到一个节目里说大师定制级的——专门品20W一只酒王的杯子，2000块。我还在说，“哈，才2000块。”咱也不知道，我这个哈是从哪里来的勇气哈哈哈。奥，对，担心你没啥耐心看到最后，就先说一下吧——如果是酒量不太好的同学，平时没事千万不要看酒相关的任何影像或者书籍，不然真的有可能会突然大醉一场。我是过年的时候回老家就一直想喝，疫情的原因没喝成，回来馋酒馋的呀，开始看各种酒的视频，书页看了。（这才拿起酒来说喝就喝了，这不才有了活生生的烤栗子，糊了。）接着说哈，刚开始还觉得挺正常，挺是一丢丢的，小嘬一口，上下两片唇亲亲缝合到一起，哇！深吸一口气，然后用内力将吸进的酒香，从胸腔中慢慢拔起，穿越过长长的、直不直的气管，缓缓地在口腔中打开，一点一点将腮帮子，从内而外的鼓起。这个过程一定要慢，慢慢的，将身体的各个阀门进行松懈。哇！真TM的，又酸又涩！还好就这么一小口，生吞下去问题也不大。吁~酒这么难喝的东西，怎么还有人愿意一掷千金、甚至熬夜买醉呢。高脚杯的好处就在于，可以透过它看到天空，感受到流动里的热情，还有，情绪的消逝。阳光实在是太好了，怎么能浪费，而且，一年一测酒量还没进行呢。（自从拜师以后，酒量明显下降，去年就明显感觉到了。我大师兄，从两斤白酒挡不住的蒙古汉子，成了三两走路发飘、四两直接睡觉）这么一想，劲头就来了。扬起酒瓶子一倒就是多半杯，喝的有点猛，光圈开始在眼前晃，总觉得吧，差点啥。对！差个菜，肚子还是空空的呢。于是开火给自己弄了个无油版的洋葱炒蛋（这会儿意识清醒，但已经知道要开始晃了）。全都弄完回到屋子，还出去写了个妆。我肯定对着镜子笑来着，肯定笑了。然后喝的就不是酒了，因为我发觉自己好像开始不太喜欢这个红红的液体的味道。红色嘛，还是穿在身上的好，鱼尾的也好，齐膝的也好。吨吨吨，三口喝掉了一杯。现在想起来嘴巴都是酸苦酸苦的(已经晃的厉害了，意识还是清醒的），因为我发现阳光已经要转到西边去了，赶紧收被子，铺床铺。打算待会儿睡觉，自己还特意检查了一遍电热毯有没有铺平整，电源开了没有哈哈。吃完最后一口洋葱，甜甜的，换好睡衣，躺到床上连郭德纲相声都没用，直接睡到了八点。醒过来的时候是懵的，真的真的，一瓶水500ML。喝了700多ML的红酒？我不止一遍的怀疑是不是自己干的，试图不想承认呢。可是，脑袋醒过来顺便也把胃喊醒了，脑袋里想着走丢的猫咪明玄，眼泪簌簌的往外流。胃里边翻腾的，是摄入过度的发酵。然后，该发生的都发生了，不过我已经清醒的找好了垃圾桶，顺手还打包了出去。只是没想到，这个夜晚却变得漫长无比。第二天才发现眼睛有异常，右眼球有长长的两道血，后来我想了一下，应该是最近用眼过度，加上经常哭泣（明玄至今还没消息，每天回家就莫名其妙的流泪），昨晚呕吐用力引发导致的。不是因为喝酒，不过，真心希望兄弟们在2022年都能少喝酒，多吃肉；少抽烟，多增寿。​

标题：那些年，和父母执拗过的孩子；那些年，没能在一起的女孩
发布时间：2021-12-03 20:01
正文：这个话题在大概6月份的时候就想分享了，一直觉得想的不够成熟，迟迟没下笔。可能依旧不够成熟，但是谁规定就一定要特别成熟才可以的呢。今天，我们就开始~ 你太任性了！小时候听爸妈说的最多，当我们想要买到手的玩具，他们会说，你太任性了！要是我们说要买什么书的时候，他们却不会说。你太任性了！长大了，你做了爸妈不喜欢的事，你娶了爸妈不喜欢的女孩子，他们也会说，你太任性了！却从未认真的听过你和女孩儿的过往故事，没能了解你。 倒也不排除一种可能，因为好像从古至今都一样，父母和孩子缺乏沟通，好多误会和不愉快都是没能和爸妈提前沟通，爸妈觉得你没重视他们的感受，或者是你觉得爸妈不尊重你，一上来，三言两语的直接谈崩了，还沟通啥沟通。 最近去福建出差，一老总说起他家的儿子，从小就挺娇生惯养的，大一点直接送国外去读书，回来几年认识个女孩子，家境不太好而且不是很会处理人际关系。老总说家里倒是不缺什么，家境好不好的都能接受，但不太会处理事情，这点家里人都不太能接受。他们是家族性的企业，以后有很多关系要打点的。然后 家里就想着给安排个门当户对的相相亲，合适就处一处，结果小伙子一听就火了，问这个老总，你凭什么安排我的婚姻？弄得不欢而散，最后儿子搬了出去并且结了婚，三四年了都没联系。最近他听朋友讲，儿子儿媳现在生意做的也可以，儿媳负责技术品控，质量没的说；自己儿子从小就跟着他，负责对外联系做销售，小两口倒也是风生水起，去年还生了个儿子。老总跟我们喝酒的时候说起这个事，也是有些后悔的，当时自己也是脾气大，几句话说不上来，爷俩就吵了起来，谁又不肯低头，就闹成现在的局面了。 回酒店的路上我就一直在回想这件事，也不能说是谁对谁错，有首歌怎么唱来着，倘若那天~该说的话好好说，该体谅的不执著，不受情绪挑拨。或许那晚见到的会是老总的儿孙绕膝的幸福感。 女孩子任性，大多都是一时间的脾气，小情绪，小撒娇，你问她为什么生气？她可能会告诉你，就是想生气，还问为什么？为什么生气，你拿个冰淇淋，说两句道歉的话，她自己都觉得不好意思了，因为忘记了。反而会因为自己的任性，感到自责，加倍对对方好。这个世界上呀，对我们真心好的并不多，心思细腻的女孩子，更懂得珍惜的道理。或许也是正因为这样，所以被宠爱的女孩子才会有恃无恐的偶尔小任性一下，然后再加倍的还回去。 男孩子们不妨也学一学女孩子的这种任性，而不是在一些原则性的问题上，认死理，置气不搭理。你问男孩子为什么生气？他可能是不说，但在心里已经列好了一二三四，就是因为这一二三四生气的，思维清楚逻辑没毛病，因为这些不全是底线也差不多，你触碰到了就不行。对自己喜欢的女孩子，还可以没底线。但爸妈触碰到了，就不行。上来劲了，比牛还倔。 但，亲爱的，说到底，其实爸妈和我们都一样任性，他们也曾经是被父母宠爱的孩子，只是因为我们的到来，他们变成了父母，这个身份不是他们自己选的，但确实是人生第一次。多分给他们一些耐心，多尝试着去和他们做朋友，经常沟通沟通。 老小孩儿上来了脾气，你脾气也不小。尤其是谈论结婚，你爸妈不喜欢你的女朋友，你又倔的要命，不肯多去做沟通。你的爸妈又没和人家姑娘生活过几十年，不了解的时候最容易有误解，这是难免的，你是双方的媒介。 如果，我是说如果哈，你要是有了和女孩子结婚的想法，两个人得提前沟通好，如何去跟自己的父母介绍自己的女朋友/男朋友，你们俩沟通好然后再去面对两个家庭。平时小两口怎么吵怎么闹都是情趣啦，重要事件重要对待，识大体，得大势。 最后，愿我们能，经常任性去蹭爸爸妈妈做的好吃的，拖家带口的；偶尔任性让未来我们的子女学着多包容我们的不成熟；永远任性，用一颗不安的心脏回应着所有可能。这个话题在大概6月份的时候就想分享了，一直觉得想的不够成熟，迟迟没下笔。这个话题在大概6月份的时候就想分享了，一直觉得想的不够成熟，迟迟没下笔。这个话题在大概可能依旧不够成熟，但是谁规定就一定要特别成熟才可以的呢。可能依旧不够成熟，但是谁规定就一定要特别成熟才可以的呢。今天，我们就开始~今天，我们就开始~今天，我们就开始你太任性了！小时候听爸妈说的最多，当我们想要买到手的玩具，他们会说，你太任性了！要是我们说要买什么书的时候，他们却不会说。你太任性了！长大了，你做了爸妈不喜欢的事，你娶了爸妈不喜欢的女孩子，他们也会说，你太任性了！却从未认真的听过你和女孩儿的过往故事，没能了解你。倒也不排除一种可能，因为好像从古至今都一样，父母和孩子缺乏沟通，好多误会和不愉快都是没能和爸妈提前沟通，爸妈觉得你没重视他们的感受，或者是你觉得爸妈不尊重你，一上来，三言两语的直接谈崩了，还沟通啥沟通。最近去福建出差，一老总说起他家的儿子，从小就挺娇生惯养的，大一点直接送国外去读书，回来几年认识个女孩子，家境不太好而且不是很会处理人际关系。老总说家里倒是不缺什么，家境好不好的都能接受，但不太会处理事情，这点家里人都不太能接受。他们是家族性的企业，以后有很多关系要打点的。然后 家里就想着给安排个门当户对的相相亲，合适就处一处，结果小伙子一听就火了，问这个老总，你凭什么安排我的婚姻？弄得不欢而散，最后儿子搬了出去并且结了婚，三四年了都没联系。最近他听朋友讲，儿子儿媳现在生意做的也可以，儿媳负责技术品控，质量没的说；自己儿子从小就跟着他，负责对外联系做销售，小两口倒也是风生水起，去年还生了个儿子。老总跟我们喝酒的时候说起这个事，也是有些后悔的，当时自己也是脾气大，几句话说不上来，爷俩就吵了起来，谁又不肯低头，就闹成现在的局面了。回酒店的路上我就一直在回想这件事，也不能说是谁对谁错，有首歌怎么唱来着，倘若那天~该说的话好好说，该体谅的不执著，不受情绪挑拨。或许那晚见到的会是老总的儿孙绕膝的幸福感。女孩子任性，大多都是一时间的脾气，小情绪，小撒娇，你问她为什么生气？她可能会告诉你，就是想生气，还问为什么？为什么生气，你拿个冰淇淋，说两句道歉的话，她自己都觉得不好意思了，因为忘记了。反而会因为自己的任性，感到自责，加倍对对方好。这个世界上呀，对我们真心好的并不多，心思细腻的女孩子，更懂得珍惜的道理。或许也是正因为这样，所以被宠爱的女孩子才会有恃无恐的偶尔小任性一下，然后再加倍的还回去。男孩子们不妨也学一学女孩子的这种任性，而不是在一些原则性的问题上，认死理，置气不搭理。你问男孩子为什么生气？他可能是不说，但在心里已经列好了一二三四，就是因为这一二三四生气的，思维清楚逻辑没毛病，因为这些不全是底线也差不多，你触碰到了就不行。对自己喜欢的女孩子，还可以没底线。但爸妈触碰到了，就不行。上来劲了，比牛还倔。但，亲爱的，说到底，其实爸妈和我们都一样任性，他们也曾经是被父母宠爱的孩子，只是因为我们的到来，他们变成了父母，这个身份不是他们自己选的，但确实是人生第一次。多分给他们一些耐心，多尝试着去和他们做朋友，经常沟通沟通。老小孩儿上来了脾气，你脾气也不小。尤其是谈论结婚，你爸妈不喜欢你的女朋友，你又倔的要命，不肯多去做沟通。你的爸妈又没和人家姑娘生活过几十年，不了解的时候最容易有误解，这是难免的，你是双方的媒介。如果，我是说如果哈，你要是有了和女孩子结婚的想法，两个人得提前沟通好，如何去跟自己的父母介绍自己的女朋友/男朋友，你们俩沟通好然后再去面对两个家庭。平时小两口怎么吵怎么闹都是情趣啦，重要事件重要对待，识大体，得大势。最后，愿我们能，经常任性去蹭爸爸妈妈做的好吃的，拖家带口的；偶尔任性让未来我们的子女学着多包容我们的不成熟；永远任性，用一颗不安的心脏回应着所有可能。​

标题：（沪AAA）同居前，有什么注意事项吗？
发布时间：2021-11-26 20:00
正文：一直想写这篇，约会什么的可太棒了。 一说到约会项目，可能大家听说最多的是密室、狼人杀之类的，但对我这种需要经常查看手机消息的人来说（目前还是有点工作癫狂状态hhh），一则，狼人杀一来就是几个小时，二是，我这种脑子跟不上（翻到一年前写的文章“财政大权会交给未来先生”，自己太明智了。）密室嘛，这个找机会再说，不一定适合所有人的。今天想给大家推荐个既可以放松，又可以emmm培养感情，狭小的空间就你们两个~你懂得。 有吃不完的水果，车厘子、山竹、草莓、阳光玫瑰、芒果等等等，还有喝不完的饮料，想喝酒，去旁边的酒吧单点；想唱歌，有；想看电影，有可以睡觉的影院；想要打游戏，这里还有，游戏机，投篮啥的都有；想要两个人窝在一起看电视，也有，而且小空间里手机经常没信号，不担心被打扰；想要SPA放松也有；泡温泉，这个有，但不是很推荐，里面的消毒水味道太重了，熏的脑瓜子嗡嗡的。在上海的朋友可能已经猜出来是哪里了，没错啦，就是位于上海虹桥机场附近的水裹汤泉生活。 (假装此处有地图搜索)如果是关系很普通，就几个人一起去，不要两个人单独去；但如果是想要对对方有更多了解，甚至有了试着同居的想法，那还真的建议先去一次，也不一定是这里，类似这种能过夜的 大众场所都可以。 大的空间能让人放松下来，整个交流不会太紧张。这里的项目，不管是看还是玩都可以，两个人可以去尝试去体验，发现彼此的爱好。流程的话，我更建议，进场先冲洗换衣服，然后到有水果的地方汇合，那边比较中心位置，然后就可以逛逛吃吃啦，这边可以单点餐，炒菜、海鲜、还有面，不过味道实在是一言难尽（按照个人喜好哈），找个安静的位置，吃点东西说说话；拿水果，我更偏向于少拿、多次，吃完一些再过去拿，不间断供应的，不用担心会没有，一次拿太多吃不了还浪费，而且我更享受一趟趟跑过去拿的乐趣，就像是小仓鼠为了过冬不断收集松果，开开心心的跑跑跑，还消耗卡路里旁边就有游戏机和投篮，吃一会儿就可以过去玩一玩，玩累了去拿个饮料喝。吃的差不多，两个人可以手拉着手去拿个冰淇淋，就是吧~哈根达斯的小哥哥不能让我自己来挖冰淇淋球，大概~可能~也许~他怕我进去抱起桶就跑。 他的担心是对的，我真有可能挖一球留给他，然后一手一个桶，撒丫子就开跑，跑到旁边的音影区，窝在沙发上贼嘻嘻的开心。生活嘛，不要搞得太紧张，柔和的漫射灯、宽大的沙发，你靠沙发那头，我靠沙发这头，无处安放的大长腿给了脚丫子相碰撞的机会，我们就在这说一些悄悄话，真心话也好、大冒险也成，只要开心！这里看不太清楚人脸的，尽管说就好了。虽然有酒吧，但不太建议喝，喝醉了麻烦，喝不醉更麻烦。下班过去就成，吃吃逛逛到十点钟，去找个洞洞，里面两个人正好，靠在一起看看电视，试着进一步的接触；如果不是很喜欢密闭空间，那就去看电影吧，躺椅上一趟，你先别睡，兄弟们！别睡着了，打呼噜就麻烦了！你给我清醒一点奥，伸手给女孩子，两个人牵个手什么的可太棒了， 这种环境很容易刺激荷尔蒙，再试着声音放轻一点，两个人说说话，讨论讨论电影电视剧，其他话题就不太适合在这里说啦。该放松的时候聊聊生活，电话静音与世界断连一会儿，相信我，这个时间里不会有大事发生的。小剧场：如果是在电影院里躺着躺着，发现对方睡着了，不要去吵醒对方，可能他已经很累了，就在旁边安安静静的等待他醒过来。光明正大的看看他睡着的样子，睫毛肯定长不过我，但鼻子比我的大，这会儿头发没了发胶，看起来就很温柔呀。这一刻，世界不需要你去守护，我可以来守护着你。里面还有手游，喜欢打游戏的兄弟可以去；还有书可以看，两个人都喜欢看书的也可以去；对了，美甲项目也是有的。还有一点，如果你想睡觉了，对方却还是在拉着你到处玩，不会照顾你的想法（不管男生女生都有的），那你还是自己去睡吧，都是第一次做人，没必要惯着睡。差不多到了后半夜，还是要换个地方，电影院里温度还是有些低的，带着被子去蜂巢，有两人的，也有单独一个人的，能不能挨着睡着，基本就知道适不适合同居了。不想同居或者暂时还不想同居的，就选择单人的，第二天各找各妈。对方也不要去追问为什么，不适合就是不适合，哪有那么多为什么？出了这个门，也不用说再见，不爱了，不必写申请报告。但更希望兄弟们都是幸运的，遇到可以相互喜欢的人，统一想法，试居成功！ 喜欢一个事物，眼睛是会冒光的，偏不了人。这句话希望你能听的懂。在不在意，也是两个人互相的事情，这件事希望你能看的懂。 再总结一下，如果是以情侣身份的，在去之前就提出尝试同居的这个想法，让对方明白不至于尴尬。在接触的过程中，再稍微注意一下对方的生活习惯，是不是能合拍，生活理念（浪费食物啊、项目选择会不会照顾对方感受之类的），后面自由发挥，祝大家过的尽兴呀。一直想写这篇，一直想写这篇，约会什么的可太棒了。约会什么的可太棒了。一说到约会项目，可能大家听说最多的是密室、狼人杀之类的，一说到约会项目，可能大家听说最多的是密室、狼人杀之类的，但对我这种需要经常查看手机消息的人来说（目前还是有点工作癫狂状态hhh），但对我这种需要经常查看手机消息的人来说（目前还是有点工作癫狂状态hhh），一则，狼人杀一来就是几个小时，二是，我这种脑子跟不上（翻到一年前写的文章“财政大权会交给未来先生”，自己太明智了。）一则，狼人杀一来就是几个小时，二是，我这种脑子跟不上（翻到一年前写的文章“财政大权会交给未来先生”，自己太明智了。）狼人杀密室嘛，这个找机会再说，不一定适合所有人的。密室密室嘛，这个找机会再说，不一定适合所有人的。今天想给大家推荐个既可以放松，又可以emmm培养感情，今天想给大家推荐个既可以放松，又可以emmm培养感情，狭小的空间就你们两个~你懂得。有吃不完的水果，车厘子、山竹、草莓、阳光玫瑰、芒果等等等，还有喝不完的饮料，想喝酒，去旁边的酒吧单点；想唱歌，有；想看电影，有可以睡觉的影院；想要打游戏，这里还有，游戏机，投篮啥的都有；想要两个人窝在一起看电视，也有，而且小空间里手机经常没信号，不担心被打扰；想要SPA放松也有；泡温泉，这个有，但不是很推荐，里面的消毒水味道太重了，熏的脑瓜子嗡嗡的。在上海的朋友可能已经猜出来是哪里了，没错啦，就是位于上海虹桥机场附近的水裹汤泉生活。(假装此处有地图搜索)如果是关系很普通，就几个人一起去，不要两个人单独去；但如果是想要对对方有更多了解，甚至有了试着同居的想法，那还真的建议先去一次，也不一定是这里，类似这种能过夜的 大众场所都可以。大的空间能让人放松下来，整个交流不会太紧张。这里的项目，不管是看还是玩都可以，两个人可以去尝试去体验，发现彼此的爱好。流程的话，我更建议，进场先冲洗换衣服，然后到有水果的地方汇合，那边比较中心位置，然后就可以逛逛吃吃啦，这边可以单点餐，炒菜、海鲜、还有面，不过味道实在是一言难尽（按照个人喜好哈），找个安静的位置，吃点东西说说话；拿水果，我更偏向于少拿、多次，吃完一些再过去拿，不间断供应的，不用担心会没有，一次拿太多吃不了还浪费，而且我更享受一趟趟跑过去拿的乐趣，就像是小仓鼠为了过冬不断收集松果，开开心心的跑跑跑，还消耗卡路里旁边就有游戏机和投篮，吃一会儿就可以过去玩一玩，玩累了去拿个饮料喝。吃的差不多，两个人可以手拉着手去拿个冰淇淋，就是吧~哈根达斯的小哥哥不能让我自己来挖冰淇淋球，大概~可能~也许~他怕我进去抱起桶就跑。他的担心是对的，我真有可能挖一球留给他，然后一手一个桶，撒丫子就开跑，跑到旁边的音影区，窝在沙发上贼嘻嘻的开心。生活嘛，不要搞得太紧张，柔和的漫射灯、宽大的沙发，你靠沙发那头，我靠沙发这头，无处安放的大长腿给了脚丫子相碰撞的机会，我们就在这说一些悄悄话，真心话也好、大冒险也成，只要开心！这里看不太清楚人脸的，尽管说就好了。虽然有酒吧，但不太建议喝，喝醉了麻烦，喝不醉更麻烦。下班过去就成，吃吃逛逛到十点钟，去找个洞洞，里面两个人正好，靠在一起看看电视，试着进一步的接触；如果不是很喜欢密闭空间，那就去看电影吧，躺椅上一趟，你先别睡，兄弟们！别睡着了，打呼噜就麻烦了！你给我清醒一点奥，伸手给女孩子，两个人牵个手什么的可太棒了， 这种环境很容易刺激荷尔蒙，再试着声音放轻一点，两个人说说话，讨论讨论电影电视剧，其他话题就不太适合在这里说啦。该放松的时候聊聊生活，电话静音与世界断连一会儿，相信我，这个时间里不会有大事发生的。小剧场：如果是在电影院里躺着躺着，发现对方睡着了，不要去吵醒对方，可能他已经很累了，就在旁边安安静静的等待他醒过来。光明正大的看看他睡着的样子，睫毛肯定长不过我，但鼻子比我的大，这会儿头发没了发胶，看起来就很温柔呀。这一刻，世界不需要你去守护，我可以来守护着你。里面还有手游，喜欢打游戏的兄弟可以去；还有书可以看，两个人都喜欢看书的也可以去；对了，美甲项目也是有的。还有一点，如果你想睡觉了，对方却还是在拉着你到处玩，不会照顾你的想法（不管男生女生都有的），那你还是自己去睡吧，都是第一次做人，没必要惯着睡。差不多到了后半夜，还是要换个地方，电影院里温度还是有些低的，带着被子去蜂巢，有两人的，也有单独一个人的，能不能挨着睡着，基本就知道适不适合同居了。不想同居或者暂时还不想同居的，就选择单人的，第二天各找各妈。对方也不要去追问为什么，不适合就是不适合，哪有那么多为什么？出了这个门，也不用说再见，不爱了，不必写申请报告。但更希望兄弟们都是幸运的，遇到可以相互喜欢的人，统一想法，试居成功！喜欢一个事物，眼睛是会冒光的，偏不了人。这句话希望你能听的懂。在不在意，也是两个人互相的事情，这件事希望你能看的懂。再总结一下，如果是以情侣身份的，在去之前就提出尝试同居的这个想法，让对方明白不至于尴尬。在接触的过程中，再稍微注意一下对方的生活习惯，是不是能合拍，生活理念（浪费食物啊、项目选择会不会照顾对方感受之类的），后面自由发挥，祝大家过的尽兴呀。​

标题：白羊座，是你错过就会遗憾一辈子的女孩
发布时间：2021-11-12 20:00
正文：突然想起来，之前写过两篇收费的文章，阅读量明显不高。说是收费，和免费的就差两句话，但显示出来的就是付费文章，点开看的话，真没啥区别。但就是这么一个小动作，大概就知道哪些人是真的在跟随，哪些人是不够忠诚。好与坏都接受，相对应的真心也知道该交付于哪些人。花成本，精力成本也好，时间成本也好，都是这个世界上最最昂贵的东西。最灼眼的也最宝贵的是人心。我不是第一天这样坦诚，也不是最后一天，希望未来，你还在看，我还在分享，你我还是你我。就拿真心放在这了，全压在这，肯定会遇见越来越多的好人，跟我一起赌！ 白羊座喜欢什么样的人呢？这个问题好像很难回答诶。跟白羊座谈过恋爱的人都会发现，白羊座是最热情、最直率最用心最真挚（对对对，说的对）的一个星座，白羊座从来不跟你玩心眼儿。喜欢你的时候，她就能够去接纳你所有的缺点，并且，在恋爱期间她会对你保证绝对的专一，（别说恋爱了，就算是单向喜欢都能保持绝对的专一，自断桃花能力杠杠的）。你不要说白羊座“撒手没”，你也不要说为什么我刚跟白羊座分手，她就无缝衔接了。如果白羊座离开你，一定是你对不起白羊，做了白羊座无法原谅的事。白羊座从来不会轻易离开，因为白羊一旦开始恋爱，她就会把自己整颗心都掏出来。如果你和白羊座分手，大概率是因为你不真诚或者是装B,白羊座都把他自己的全部掏出来了，而你没有掏出来任何，你说白羊座她会不会伤心呢。白羊不接受冷暴力，有问题坐下来好好沟通，哪怕是床上打一架，也不希望你冷战伤害我。正面解决问题，躲在后边冷暴力算什么男人？白羊座有超多的上进心，一个和白羊谈恋爱的人是很幸运的，因为你和白羊恋爱期间，你只可能会前进，不可能后退。白羊就像是一个摇旗呐喊往前冲的勇士，她会督促伴侣一起前进。你跟白羊座恋爱特别不一样的一点是，就是你不光会收获一颗真挚的心， 你还会变成更好的人。白羊座也会无形之中伤害她喜欢的人，风象星座会觉得我们没有脑子，太一根筋了，这是白羊坦率的表现，但确实也是需要调整的地方。好在白羊自我调整的意愿度很强，如果是这个人能陪她一起，是可以修成正果做一对人人羡慕的神仙眷侣的。错过白羊，你再也遇不到这样的女孩子了。不过，借用董卿的一段话，叫“无论最后我们生疏成什么样子，曾经对你的好都是真的，就算终有一散也别辜负相遇，希望你不后悔认识我，也是真的快乐过。如果能回到以前，我会选择不认识你， 不是我后悔，是我不能面对现在的结局。”我喜欢吃一样东西就会一直吃，直到吃腻为止，大学的时候吃破产过3家档口，到上海来也 已经吃破产1家烤鱼了哈哈哈。我会偏执的去喜欢一个人，直到他《不值得》我去喜欢的那一天。会有期待，眼里会有星星的呀；有冲动也有底线，玫瑰有刺也有绽放；慢慢来吧，总有一场相遇是互相喜欢，互相欣赏，共同成长，是隔着茫茫人海带着温柔奔赴而来。晚上看到一个清单，我留了下来，争取明年一个个打小✅✅，冲鸭！1．穿短裙坐他腿上静静的看着他 2．洗完澡让他帮忙涂身体乳3．早上起来撒娇要亲亲抱抱4．面对面吃饭用脚蹭他5．在他怀里抬头摸他喉结6．用鼻子轻轻蹭他下巴7．跟他说悄悄话然后对他耳吹气8．手悄悄的伸进他衣服里摸他小肚肚9．在锁骨涂香水湊过去问他香不香10．钻他他怀里奶声奶气地告诉他好想他11．洗完澡在他面前穿他的T恤擦头发12．发半露不露的照片给他,说好想13．从后面搂住他的腰，靠在他的背上突然想起来，之前写过两篇收费的文章，阅读量明显不高。突然想起来，之前写过两篇收费的文章，阅读量明显不高。说是收费，和免费的就差两句话，但显示出来的就是付费文章，点开看的话，真没啥区别。说是收费，和免费的就差两句话，但显示出来的就是付费文章，点开看的话，真没啥区别。但就是这么一个小动作，大概就知道哪些人是真的在跟随，哪些人是不够忠诚。好与坏都接受，相对应的真心也知道该交付于哪些人。但就是这么一个小动作，大概就知道哪些人是真的在跟随，哪些人是不够忠诚。好与坏都接受，相对应的真心也知道该交付于哪些人。花成本，精力成本也好，时间成本也好，都是这个世界上最最昂贵的东西。最灼眼的也最宝贵的是人心。花成本，精力成本也好，时间成本也好，都是这个世界上最最昂贵的东西。最灼眼的也最宝贵的是人心。我不是第一天这样坦诚，也不是最后一天，希望未来，你还在看，我还在分享，你我还是你我。我不是第一天这样坦诚，也不是最后一天，希望未来，你还在看，我还在分享，你我还是你我。就拿真心放在这了，全压在这，肯定会遇见越来越多的好人，跟我一起赌！就拿真心放在这了，全压在这，肯定会遇见越来越多的好人，跟我一起赌！白羊座喜欢什么样的人呢？这个问题好像很难回答诶。白羊座喜欢什么样的人呢？这个问题好像很难回答诶。跟白羊座谈过恋爱的人都会发现，跟白羊座谈过恋爱的人都会发现，白羊座是最热情、最直率最用心最真挚（对对对，说的对）的一个星座，白羊座是最热情、最直率最用心最真挚（对对对，说的对）的一个星座，白羊座从来不跟你玩心眼儿。白羊座从来不跟你玩心眼儿。喜欢你的时候，她就能够去接纳你所有的缺点，喜欢你的时候，她就能够去接纳你所有的缺点，并且，在恋爱期间她会对你保证绝对的专一，并且，在恋爱期间她会对你保证绝对的专一，（别说恋爱了，就算是单向喜欢都能保持绝对的专一，自断桃花能力杠杠的）。（别说恋爱了，就算是单向喜欢都能保持绝对的专一，自断桃花能力杠杠的）。你不要说白羊座“撒手没”，你也不要说为什么我刚跟白羊座分手，她就无缝衔接了。你不要说白羊座“撒手没”，你也不要说为什么我刚跟白羊座分手，她就无缝衔接了。如果白羊座离开你，一定是你对不起白羊，做了白羊座无法原谅的事。如果白羊座离开你，一定是你对不起白羊，做了白羊座无法原谅的事。白羊座从来不会轻易离开，因为白羊一旦开始恋爱，她就会把自己整颗心都掏出来。如果你和白羊座分手，大概率是因为你不真诚或者是装B,白羊座都把他自己的全部掏出来了，而你没有掏出来任何，你说白羊座她会不会伤心呢。白羊座从来不会轻易离开，因为白羊一旦开始恋爱，她就会把自己整颗心都掏出来。如果你和白羊座分手，大概率是因为你不真诚或者是装B,白羊座都把他自己的全部掏出来了，而你没有掏出来任何，你说白羊座她会不会伤心呢。白羊不接受冷暴力，有问题坐下来好好沟通，哪怕是床上打一架，也不希望你冷战伤害我。正面解决问题，躲在后边冷暴力算什么男人？白羊不接受冷暴力，有问题坐下来好好沟通，哪怕是床上打一架，也不希望你冷战伤害我。正面解决问题，躲在后边冷暴力算什么男人？白羊座有超多的上进心，一个和白羊谈恋爱的人是很幸运的，因为你和白羊恋爱期间，你只可能会前进，不可能后退。白羊就像是一个摇旗呐喊往前冲的勇士，她会督促伴侣一起前进。白羊座有超多的上进心，一个和白羊谈恋爱的人是很幸运的，因为你和白羊恋爱期间，你只可能会前进，不可能后退。白羊就像是一个摇旗呐喊往前冲的勇士，她会督促伴侣一起前进。你跟白羊座恋爱特别不一样的一点是，就是你不光会收获一颗真挚的心， 你还会变成更好的人。你跟白羊座恋爱特别不一样的一点是，就是你不光会收获一颗真挚的心， 你还会变成更好的人。白羊座也会无形之中伤害她喜欢的人，风象星座会觉得我们没有脑子，太一根筋了，这是白羊坦率的表现，但确实也是需要调整的地方。好在白羊自我调整的意愿度很强，如果是这个人能陪她一起，是可以修成正果做一对人人羡慕的神仙眷侣的。白羊座也会无形之中伤害她喜欢的人，风象星座会觉得我们没有脑子，太一根筋了，这是白羊坦率的表现，但确实也是需要调整的地方。好在白羊自我调整的意愿度很强，如果是这个人能陪她一起，是可以修成正果做一对人人羡慕的神仙眷侣的。错过白羊，你再也遇不到这样的女孩子了。错过白羊，你再也遇不到这样的女孩子了。不过，借用董卿的一段话，叫“无论最后我们生疏成什么样子，曾经对你的好都是真的，就算终有一散也别辜负相遇，希望你不后悔认识我，也是真的快乐过。如果能回到以前，我会选择不认识你， 不是我后悔，是我不能面对现在的结局。”我喜欢吃一样东西就会一直吃，直到吃腻为止，大学的时候吃破产过3家档口，到上海来也 已经吃破产1家烤鱼了哈哈哈。我会偏执的去喜欢一个人，直到他《不值得》我去喜欢的那一天。会有期待，眼里会有星星的呀；有冲动也有底线，玫瑰有刺也有绽放；慢慢来吧，总有一场相遇是互相喜欢，互相欣赏，共同成长，是隔着茫茫人海带着温柔奔赴而来。晚上看到一个清单，我留了下来，争取明年一个个打小✅✅，冲鸭！1．穿短裙穿短裙坐他腿上静静的看着他2．洗完澡让他帮忙涂身体乳3．早上起来撒娇要亲亲抱抱4．面对面吃饭用脚蹭他5．在他怀里抬头摸他喉结6．用鼻子轻轻蹭他下巴7．跟他说悄悄话然后对他耳吹气8．手悄悄的伸进他衣服里摸他小肚肚9．在锁骨涂香水湊过去问他香不香10．钻他他怀里奶声奶气地告诉他好想他11．洗完澡在他面前穿他的T恤擦头发12．发半露不露的照片给他,说好想13．从后面搂住他的腰，靠在他的背上​

标题：次数可以少一点，质量得有保障一点
发布时间：2021-11-06 20:01
正文：如题，那个啥，有女朋友的抱紧女朋友，没有女朋友的，请你抱抱自己，告诉自己你是最棒的 献完血别的没有，除了特别渴，还有就是想睡觉。这一周睡眠得到了 VIP 式自动续费，加班到十点也是得十一点就睡觉，多一会儿都不行，身体机能自动关机。我开始盘算着半年之后再去一次，再多献点。 然后， 说到工作，再有七八十天就过年啦，你们有什么年终奖吗？我说的是给自己的年终奖哦。公司发来发去的就那些的东西，不痛不痒没什么好说的啦。生活可以有很多仪式感，你值得和抽个晚上，泡杯好茶或者找瓶好酒，有音乐更好啦，坐下来好好想一想今年的收获，未达成的目标，还有想要的愿望一二三，最后想个小奖励。我打算明晚就这么做。 公司年底冲刺数据加班，这周会议一直在开，大会开完来小会，我倒是觉得挺刺激的，疯狂冲刺一波，把手里拿到的筹码翻上几番。会累的吧，我们都一样啊，不过一想到会见到更想见到的自己，心里又是暖烘烘的一片。我不想做攀附的凌霄花，辛苦点没关系，成为可以互相依靠的另一半。但工作呢不是生活的全部呀，生活还有太多的美好，我这个月又重新开始写起了小说，开始跑健身房，每天一小时阅读打底，还有些小秘密小爱好，花时间在努力学习。一整天下来经常觉得时间不够用了。  下这个决定也是想了很多，这周我也是写了两篇的，但总觉得另外一篇差点意思。我更渴望有质量的东西，感情是，文章也得是。不过听你们的，是一如既往的二下去，还是周五放松，或者是周一充电？你们投票帮我决定一下呀，公众号以后一周一更新。还是会没什么固定套路，想到啥分享啥，可能会聊聊两性关系，聊聊工作卡点，也会继续分享生活。让我的朋友们在压力之余，感受到我们是一起在经历着好与更好，毕竟，我这么性感可爱又充满魅力的女孩子，老天也会多眷顾一些，多给了一些运气，多给了几分财气，就分享给大家！！上海的绵绵细雨有一种江南女子的柔，十字路口的梧桐叶，过往的车辆斑驳着夜晚，有一瞬间，很想能有男票一起，一起抵御这扑面而来的寒意。感情这块我就太空白了，不过心里还是有了些决定，接下来就等时间给我答复，祝我好运吧~悄咪咪的说，我最近在考虑开一个号，狂野且贵的哈哈。昨天晚上朋友约着一起到徐汇的一家清吧坐坐，也是个有意思的小伙伴，每个人都有底色，他底色是偏暖色的，会紫薇星盘，带一些腼腆，就是酒力不大行，半杯啤酒就开始晕晕乎乎的了哈哈哈。上海的兄弟能喝酒的，下次咱们约起来呀！ 最后给大家分享一下我的糗事吧哈哈，关于献血的高中的时候跑去献血车献过一次，兴致勃勃的蹭蹭蹭跑上去，但运气不太好，给我抽血的是卫校实习的小姑娘，手法有待提高，一针下去，血从那略显狂野的粗针头边上冒出来，还挺多。我这一瞅不要紧，晕针晕血就犯了，我感觉自己的脑袋在涨，涨的不行，然后眼睛一片空白，飘飘然之后就什么都不知道了。我妈妈后来跟我说，就看着我一下子脸刷白，突然血色全退了，四肢不能动，她快吓死了。再醒过来是跟车医生掐过来的， 并且告诉我说以后都不能献血了。不能献血这咋行，心愿没了就一直惦记着，就变成了许愿一般。2021年的运气显然比之前要好，献血成功耶耶耶！如题，那个啥，如题，那个啥，有女朋友的抱紧女朋友，有女朋友的抱紧女朋友，没有女朋友的，请你抱抱自己，告诉自己你是最棒的没有女朋友的，请你抱抱自己，告诉自己你是最棒的献完血别的没有，除了特别渴，还有就是想睡觉。这一周睡眠得到了 VIP 式自动续费，加班到十点也是得十一点就睡觉，多一会儿都不行，身体机能自动关机。我开始盘算着半年之后再去一次，再多献点。献完血别的没有，除了特别渴，还有就是想睡觉。这一周睡眠得到了 VIP 式自动续费，加班到十点也是得十一点就睡觉，多一会儿都不行，身体机能自动关机。我开始盘算着半年之后再去一次，再多献点。献完血别的没有，除了特别渴，还有就是想睡觉。这一周睡眠得到了然后， 说到工作，再有七八十天就过年啦，你们有什么年终奖吗？我说的是给自己的年终奖哦。公司发来发去的就那些的东西，不痛不痒没什么好说的啦。生活可以有很多仪式感，你值得和然后， 说到工作，再有七八十天就过年啦，你们有什么年终奖吗？我说的是给自己的年终奖哦。公司发来发去的就那些的东西，不痛不痒没什么好说的啦。然后，生活可以有很多仪式感，你值得和抽个晚上，泡杯好茶或者找瓶好酒，有音乐更好啦，坐下来好好想一想今年的收获，未达成的目标，还有想要的愿望一二三，最后想个小奖励。我打算明晚就这么做。公司年底冲刺数据加班，这周会议一直在开，大会开完来小会，我倒是觉得挺刺激的，疯狂冲刺一波，把手里拿到的筹码翻上几番。会累的吧，我们都一样啊，不过一想到会见到更想见到的自己，心里又是暖烘烘的一片。我不想做攀附的凌霄花，辛苦点没关系，成为可以互相依靠的另一半。但工作呢不是生活的全部呀，生活还有太多的美好，我这个月又重新开始写起了小说，开始跑健身房，每天一小时阅读打底，还有些小秘密小爱好，花时间在努力学习。一整天下来经常觉得时间不够用了。下这个决定也是想了很多，这周我也是写了两篇的，但总觉得另外一篇差点意思。我更渴望有质量的东西，感情是，文章也得是。不过听你们的，是一如既往的二下去，还是周五放松，或者是周一充电？你们投票帮我决定一下呀，公众号以后一周一更新。还是会没什么固定套路，想到啥分享啥，可能会聊聊两性关系，聊聊工作卡点，也会继续分享生活。让我的朋友们在压力之余，感受到我们是一起在经历着好与更好，毕竟，我这么性感可爱又充满魅力的女孩子，老天也会多眷顾一些，多给了一些运气，多给了几分财气，就分享给大家！！上海的绵绵细雨有一种江南女子的柔，十字路口的梧桐叶，过往的车辆斑驳着夜晚，有一瞬间，很想能有男票一起，一起抵御这扑面而来的寒意。上海的绵绵细雨有一种江南女子的柔，十字路口的梧桐叶，过往的车辆斑驳着夜晚，有一瞬间，很想能有男票一起，一起抵御这扑面而来的寒意。感情这块我就太空白了，不过心里还是有了些决定，接下来就等时间给我答复，祝我好运吧~悄咪咪的说，我最近在考虑开一个号，狂野且贵的哈哈。昨天晚上朋友约着一起到徐汇的一家清吧坐坐，也是个有意思的小伙伴，每个人都有底色，他底色是偏暖色的，会紫薇星盘，带一些腼腆，就是酒力不大行，半杯啤酒就开始晕晕乎乎的了哈哈哈。上海的兄弟能喝酒的，下次咱们约起来呀！最后给大家分享一下我的糗事吧哈哈，关于献血的高中的时候跑去献血车献过一次，兴致勃勃的蹭蹭蹭跑上去，但运气不太好，给我抽血的是卫校实习的小姑娘，手法有待提高，一针下去，血从那略显狂野的粗针头边上冒出来，还挺多。我这一瞅不要紧，晕针晕血就犯了，我感觉自己的脑袋在涨，涨的不行，然后眼睛一片空白，飘飘然之后就什么都不知道了。我妈妈后来跟我说，就看着我一下子脸刷白，突然血色全退了，四肢不能动，她快吓死了。再醒过来是跟车医生掐过来的， 并且告诉我说以后都不能献血了。不能献血这咋行，心愿没了就一直惦记着，就变成了许愿一般。2021年的运气显然比之前要好，献血成功耶耶耶！​

标题：希望 用温柔承载疲惫，用理解包容不堪
发布时间：2021-10-30 20:01
正文：哎呀呀，我可太喜欢温柔的人了。也不止是温柔的人，一切温柔，皆是欢喜。而，你知道怎么样才会被同样的温柔以待吗？希望小野丽莎能带你上床 啊不是，带你睡个好觉，诶也不是，也不是。算了算了，就是让你没空做梦的意思！！！原以为10月可以无波澜，凭栏赏月光。但就是世事无常吧，考试结果是分母，争取来年做分子。司法爸爸，对不起，建党一百周年没能献礼，来年一定敬礼！ 经历了差不多4个月的上班加备考加出差什么的，运转了一段时间突然这么一下子空了，生病了我！就很突然的大姨妈到访，偏头痛的厉害，又出差做了一场千人大会，高跟鞋满场跑了一天，早5出发晚10到家，今早起床胸口闷的厉害，手肘没支撑好，一下子又倒了下去。有那么一瞬间，恍惚了，脑子很想运转起来但好像又什么都做不了。好想，好想被这个世界温柔以待呀，她轻声说。我有点慢热的，也是有些过分热情的，还有一点专属浪漫。不太能跟许多人相处的欢，不知道是不是好事情？很难认定某一个人，一旦认定，就这么一个人，别人都不行。就又傻又痴情，别人说什么都不听。“别担心，我跟你是一伙儿的。别人说啥都不重要，你过得好就好了。” 温柔专属，感情专属，很想就遇见一个互相喜欢的人，余生皆是你，风生水起。秋雨未至，我带着有晨雾的玫瑰出发，想去寻找火烧的晚霞，X先生就站在人群里，手捧星光和热茶。四目相对的那一刻，他一笑，足以让所有委屈消散，直至漫天雪花。Arthur依旧是没有消息，不过我没有告诉他，我看到了他有看我的主页哈哈，偷偷开心了好几天，直到那天，我看到了他最新的朋友圈，反复确认了几次，我换掉了朋友圈背景。说好的，他要是有感情了，我就会停下。是喜欢的人呀，不应该纠缠、不应该去出现让他为难。但是！不知道是不是我出现了幻觉，那条朋友圈不见了！恼人的不见了。我又光明正大的换回了朋友圈背景，心底欢喜。表明心意意不是索取关系，是毫不掩饰的喜欢，但没说非要马上在一起~白羊女孩的好，谁拥有谁知道！！我还在放着小野丽莎的歌，闭上眼，房间里只有一个高脚细细的落地灯散发出昏黄的光，女孩儿穿着白丝绸裙子，太过清凉的布料已不能支撑起太过丰满的胸口，但好在点缀的蕾丝边边，点缀着，仿佛接住了另一种柔情，女孩垫着脚，露出的半截光滑的小腿脚，丰腴而有力的踩在地板上，似有若无的呼吸慢慢地往前，半依靠在窗台边的男人吐了一口烟圈，深吸一口气，整个后背的肌肉都醒了，突然，冰冰凉的手指，悄然来到了男人腰上，点燃了夜晚的油油亮，今夜，注定温柔睡在床上，一双人，注定无眠。（最后两段，够两毛钱的吗?小哥哥~）哎呀呀，我可太喜欢温柔的人了。哎呀呀，我可太喜欢温柔的人了。也不止是温柔的人，一切温柔，皆是欢喜。也不止是温柔的人，一切温柔，皆是欢喜。而，你知道怎么样才会被同样的温柔以待吗？而，你知道怎么样才会被同样的温柔以待吗？希望小野丽莎能带你上床 啊不是，带你睡个好觉，诶也不是，也不是。希望小野丽莎能带你上床 啊不是，带你睡个好觉，诶也不是，也不是。算了算了，就是让你没空做梦的意思！！！算了算了，就是让你没空做梦的意思！！！原以为10月可以无波澜，凭栏赏月光。但就是世事无常吧，考试结果是分母，争取来年做分子。司法爸爸，对不起，建党一百周年没能献礼，来年一定敬礼！ 经历了差不多4个月的上班加备考加出差什么的，运转了一段时间突然这么一下子空了，生病了我！就很突然的大姨妈到访，偏头痛的厉害，又出差做了一场千人大会，高跟鞋满场跑了一天，早5出发晚10到家，今早起床胸口闷的厉害，手肘没支撑好，一下子又倒了下去。有那么一瞬间，恍惚了，脑子很想运转起来但好像又什么都做不了。好想，好想被这个世界温柔以待呀，她轻声说。我有点慢热的，也是有些过分热情的，还有一点专属浪漫。不太能跟许多人相处的欢，不知道是不是好事情？很难认定某一个人，一旦认定，就这么一个人，别人都不行。就又傻又痴情，别人说什么都不听。“别担心，我跟你是一伙儿的。别人说啥都不重要，你过得好就好了。”温柔专属，感情专属，很想就遇见一个互相喜欢的人，余生皆是你，风生水起。秋雨未至，我带着有晨雾的玫瑰出发，想去寻找火烧的晚霞，X先生就站在人群里，手捧星光和热茶。四目相对的那一刻，他一笑，足以让所有委屈消散，直至漫天雪花。Arthur依旧是没有消息，不过我没有告诉他，我看到了他有看我的主页哈哈，偷偷开心了好几天，直到那天，我看到了他最新的朋友圈，反复确认了几次，我换掉了朋友圈背景。说好的，他要是有感情了，我就会停下。是喜欢的人呀，不应该纠缠、不应该去出现让他为难。但是！不知道是不是我出现了幻觉，那条朋友圈不见了！恼人的不见了。我又光明正大的换回了朋友圈背景，心底欢喜。表明心意意不是索取关系，是毫不掩饰的喜欢，但没说非要马上在一起~白羊女孩的好，谁拥有谁知道！！我还在放着小野丽莎的歌，闭上眼，房间里只有一个高脚细细的落地灯散发出昏黄的光，女孩儿穿着白丝绸裙子，太过清凉的布料已不能支撑起太过丰满的胸口，但好在点缀的蕾丝边边，点缀着，仿佛接住了另一种柔情，女孩垫着脚，露出的半截光滑的小腿脚，丰腴而有力的踩在地板上，似有若无的呼吸慢慢地往前，半依靠在窗台边的男人吐了一口烟圈，深吸一口气，整个后背的肌肉都醒了，突然，冰冰凉的手指，悄然来到了男人腰上，点燃了夜晚的油油亮，今夜，注定温柔睡在床上，一双人，注定无眠。（最后两段，够两毛钱的吗?小哥哥~）​

标题：（working）想听听你们的建议，先谢谢啦
发布时间：2021-10-26 20:01
正文：昨天凌晨大姨妈突然到访，今早赖了一会儿床，哼哼唧唧的起来喝杯热牛奶，化化妆又是好汉一条！冲！！！之前也分享过职场方面的一些心得，更多的是人情世故方面的。今天呢，给大家说一件不一样的吧，其中的条条框框大家自行体会对照，希望能对你有所启发。公众号写作一直是我的个人爱好，未来，再说哈哈。在一家公司上班，机缘巧合被各个董事要到所属部门参与工作，最近几个月都在负责会议活动相关的事。有幸参与了千人会议的策划与执行，即便是疫情，小会大大小小的每个月也在进行。但不知道防疫标准的时候，建议直接找专业会务公司和酒店，他们给出的举办标准比自己想出来的靠谱的多，如果你们公司只是偶尔举办会议的话（当然，费用会比自己举办的高一些，但是，时间成本和精力成本会让你有时间创造出更多的工作价值。或许下次老板质问你为什么要花如此多的钱，你学废怎么回答了吗？啊算了，我再重复一遍，不要跟着他的思路去回答，要回答他的是，你选择这个办法的原因1234...成本...对比、创收/效应+个人发挥的一些助兴词哄哄老板，毕竟他是要花钱了的，但你可别拿哄女朋友那套花架子啊）不光是这一项，有些老板就抠抠搜搜的，什么事都要自己的员工来，不管专不专业，是个人，抓过来就用，干的不好了就开始叨逼叨逼骂员工没本事，你咋不上天......那个啥，你们的老板肯定不是这样的，肯定不是，肯定不是。刚开始做会议就遇上一场大型会议，光会务小组就几十人，偏偏我在会前凭借着莫名的热情申请了要参与每个环节，作为萌萌新的执行者，不明白什么是策划、统筹、执行、机动、总、指挥什么的，真的是累到吐血，跑前跑后的忙忙忙，救火员一样满场跑，会务组小会散去我最后一个走，电源开关、设备全都看一遍，酒店人员不看那我就让他们带着我看，确保一切正常才回房间睡觉；第二天早早起来，早餐厅里的第一个到达，感觉就是自己家的超级大厨房哈哈，这种感觉太棒了！！足以支撑我一整天，带着早起的好运又可以第一个到达会场，开始新的一天。酒店里还都是地毯，那一场会下来还是两脚都是血泡，一边处理伤口一边掉眼泪，倒不是因为别的，我就是气自己没能胜任这份工作，怎么就这么狼狈了。自己煮了一锅面，热气腾腾的吃完，沙漏倒过来，开始写会议总结，负责的任务板块、遇到的问题和建议，越写心里越轻松，躺下睡觉的时候心里就轻松多了。第二天下午抽空和部门小领导沟通想法和卡点，老张（部门老大）说我是他见过上手最快的学生。热情让我快速成长，正因为这一场经历，让我看到了许多同事在面对同一件事的态度与做法，有的人会逃避，真的是看到了也不伸手，甚至还掏出了手机玩，我脑袋里蹦出来个想法“如果他要是在我公司里干活儿”，NO! 还有些嘴好的不干实事的高管，嘴脸真的是...亲眼看着新来的小伙伴卖命的做事，他跑到老大这里卖弄领赏，那时候真想跟老大说出来的，但，我已经不是当年的我哈哈，实在是听不下去了，在这个不要脸的人身后听的直翻白眼儿，暗搓搓的小手一直止不住的伸出来，老大叼着烟一抬头，正好看到，先是楞了一下随即笑了一下，哼笑的那种。我跟老大打声招呼回到了会场（虽然是会议活动，老大这边还是要经常过来看看的），找到干活的小伙伴跟他讲下次再有活一定要找我帮忙，我太胖了运动一下。他再叫我过去帮忙的时候，我录了个小视频，拍了当时的场景并问了句“上午那批数量是多少来着？” ，把他的回答一并录了进去，发给了老大。晚上活动结束的路上，老大说了句，“你做的很好。”很简单的几个字，老大或许早就知道了这个人的德行，他不是第一次这样，老大只是睁一只眼闭一只眼。但或许敢和老大揭发他的，是我这个胆子大的。老油条就不值一提了吧，就那么回事，在体制单位可瞅瞅看；萌萌新身上倒是有些东西可细想的，最起码最初的纯真还是很养眼的呀，不光外貌。关于人的观察我倒是没写太多，我也在纠结要不要写出来，但有件事倒是很想跟大家讨教的。经过几场会下来，我想和部门老大沟通要不要也成立个会务公司，而不是只做执行部门。现在的形式就是个执行部门，举办会议还是要去找第三方会务公司，成本还是有所增加的。如果把我们自己的部门成立成集团的小公司，在执行会务的同时也可创收，算了一下，收益部分完全可覆盖掉实际成本，额外的沟通成本也是可以被增加业务很好的覆盖掉。于此同时，还可以给部门带来更多的话语权，各地分公司的也可以拿过来做，发展成熟还可以考虑承接外面业务。你们觉得，要跟他讲吗？或者，大家有没有更好的建议，先谢谢啦。昨天凌晨大姨妈突然到访，今早赖了一会儿床，昨天凌晨大姨妈突然到访，今早赖了一会儿床，哼哼唧唧的起来喝杯热牛奶，化化妆又是好汉一条！哼哼唧唧的起来喝杯热牛奶，化化妆又是好汉一条！冲！！！冲！！！之前也分享过职场方面的一些心得，更多的是人情世故方面的。之前也分享过职场方面的一些心得，更多的是人情世故方面的。今天呢，给大家说一件不一样的吧，其中的条条框框大家自行体会对照，希望能对你有所启发。今天呢，给大家说一件不一样的吧，其中的条条框框大家自行体会对照，希望能对你有所启发。公众号写作一直是我的个人爱好，未来，再说哈哈。在一家公司上班，机缘巧合被各个董事要到所属部门参与工作，最近几个月都在负责会议活动相关的事。有幸参与了千人会议的策划与执行，即便是疫情，小会大大小小的每个月也在进行。但不知道防疫标准的时候，建议直接找专业会务公司和酒店，他们给出的举办标准比自己想出来的靠谱的多，如果你们公司只是偶尔举办会议的话（当然，费用会比自己举办的高一些，但是，时间成本和精力成本会让你有时间创造出更多的工作价值。或许下次老板质问你为什么要花如此多的钱，你学废怎么回答了吗？啊算了，我再重复一遍，不要跟着他的思路去回答，要回答他的是，你选择这个办法的原因1234...成本...对比、创收/效应+个人发挥的一些助兴词哄哄老板，毕竟他是要花钱了的，但你可别拿哄女朋友那套花架子啊）不光是这一项，有些老板就抠抠搜搜的，什么事都要自己的员工来，不管专不专业，是个人，抓过来就用，干的不好了就开始叨逼叨逼骂员工没本事，你咋不上天......那个啥，你们的老板肯定不是这样的，肯定不是，肯定不是。刚开始做会议就遇上一场大型会议，光会务小组就几十人，偏偏我在会前凭借着莫名的热情申请了要参与每个环节，作为萌萌新的执行者，不明白什么是策划、统筹、执行、机动、总、指挥什么的，真的是累到吐血，跑前跑后的忙忙忙，救火员一样满场跑，会务组小会散去我最后一个走，电源开关、设备全都看一遍，酒店人员不看那我就让他们带着我看，确保一切正常才回房间睡觉；第二天早早起来，早餐厅里的第一个到达，感觉就是自己家的超级大厨房哈哈，这种感觉太棒了！！足以支撑我一整天，带着早起的好运又可以第一个到达会场，开始新的一天。酒店里还都是地毯，那一场会下来还是两脚都是血泡，一边处理伤口一边掉眼泪，倒不是因为别的，我就是气自己没能胜任这份工作，怎么就这么狼狈了。自己煮了一锅面，热气腾腾的吃完，沙漏倒过来，开始写会议总结，负责的任务板块、遇到的问题和建议，越写心里越轻松，躺下睡觉的时候心里就轻松多了。第二天下午抽空和部门小领导沟通想法和卡点，老张（部门老大）说我是他见过上手最快的学生。热情让我快速成长，正因为这一场经历，让我看到了许多同事在面对同一件事的态度与做法，有的人会逃避，真的是看到了也不伸手，甚至还掏出了手机玩，我脑袋里蹦出来个想法“如果他要是在我公司里干活儿”，NO!还有些嘴好的不干实事的高管，嘴脸真的是...亲眼看着新来的小伙伴卖命的做事，他跑到老大这里卖弄领赏，那时候真想跟老大说出来的，但，我已经不是当年的我哈哈，实在是听不下去了，在这个不要脸的人身后听的直翻白眼儿，暗搓搓的小手一直止不住的伸出来，老大叼着烟一抬头，正好看到，先是楞了一下随即笑了一下，哼笑的那种。我跟老大打声招呼回到了会场（虽然是会议活动，老大这边还是要经常过来看看的），找到干活的小伙伴跟他讲下次再有活一定要找我帮忙，我太胖了运动一下。他再叫我过去帮忙的时候，我录了个小视频，拍了当时的场景并问了句“上午那批数量是多少来着？” ，把他的回答一并录了进去，发给了老大。晚上活动结束的路上，老大说了句，“你做的很好。”很简单的几个字，老大或许早就知道了这个人的德行，他不是第一次这样，老大只是睁一只眼闭一只眼。但或许敢和老大揭发他的，是我这个胆子大的。老油条就不值一提了吧，就那么回事，在体制单位可瞅瞅看；萌萌新身上倒是有些东西可细想的，最起码最初的纯真还是很养眼的呀，不光外貌。关于人的观察我倒是没写太多，我也在纠结要不要写出来，但有件事倒是很想跟大家讨教的。经过几场会下来，我想和部门老大沟通要不要也成立个会务公司，而不是只做执行部门。现在的形式就是个执行部门，举办会议还是要去找第三方会务公司，成本还是有所增加的。如果把我们自己的部门成立成集团的小公司，在执行会务的同时也可创收，算了一下，收益部分完全可覆盖掉实际成本，额外的沟通成本也是可以被增加业务很好的覆盖掉。于此同时，还可以给部门带来更多的话语权，各地分公司的也可以拿过来做，发展成熟还可以考虑承接外面业务。你们觉得，要跟他讲吗？或者，大家有没有更好的建议，先谢谢啦。​

标题：想跟朋友分享的二三事呀
发布时间：2021-10-19 20:01
正文：高光时刻~收到知乎邀请啦，邀请我做分享，文章加视频！！谢谢你们，谢谢一路支持的小伙伴们，虽然你们不常说话，但你们的爱一直一直奔向我么么哒。总结下上个周末行程，周六早七点出门考试，周日早六点半出门参加会议，空中瑜伽课没约到，电影看了个开头就睡着了上海跳楼式降温顺带没收了2021的秋， 还想着秋天能谈个恋爱啥的呢，啊就，啊~啊就这么被没收了我 上周末是最冷的，周六，16号，记得特别清楚，就司法考试那天，小雨下个不停，缺德地图定位出来的北门没开，绕着考点走了20分钟，冻透了都。中午吃了好大一份抚顺麻辣拌，老板娘一句“闺女，来点啥呀”瞬间梦回东北，在东北，不叫靓仔靓女，要是大街上听到闺女小伙子的称呼，可别见外喔。中午不睡，下午崩溃，为了下午不困，喝了一大杯的美式浓缩。还有个好玩的，星巴克里遇到我铁杆粉丝了，不过很不巧，他坐在西北角我在东北角，中间高脚椅的三个嗓门很大的姑娘把我们双方隔离的严严实实没有一丝缝隙，这也是缘分了直到晚上他发朋友圈，我一看，哎呦！这不是同一栋考点楼嚒。就这么巧，就这么巧的没见上面。上班路上经常看文章的子墨同学，（我怀疑他在变相催更，我就周二周六更，子墨同学却是一周上5天班）子墨同学你在吗哈哈。咖啡喝多的后果就是考完试的晚上两点多我还是清醒的，心脏砰砰砰的乱跳睡不着。毛毯似乎已经不能满足保温需求，要不脚咋还是这么冷。强迫自己赶紧睡，四个小时后闹钟一响又是一场硬仗，六点半出门，几百人的会议持续到了晚上五点钟。回到家赶紧骨头都在酸疼。洗漱完，把电脑放在肚子上，一边看剧一边取暖，我可真是个小机灵鬼。很想去吃个猪肚鸡，海底捞也行，一半番茄锅底一半猪肚鸡，总之养生就对啦哈哈，麻辣锅什么的适合一群人，辣到痛快、辣到龇牙咧嘴的哈哈。从今晚开始，又是继续准备司法考试下半场的路程，希望能接收到好消息，希望11.21号再痛快地跟考试大战三百回合。如果此时此刻你不是开心的，那就请你帮我笑一个，给自己冲一杯热的东西，茶也好咖啡也好。然后去洗个热水澡，多泡一泡，然后好好的睡上一觉。不要一直强迫自己，假装很乐观，没关系的，难过就是难过了。现在，特别难过的时候我会很沉默，很怕一张口哭哭唧唧的扰乱了这夜晚，大伙儿讨个生计都不容易。以后不好说，毕竟，悄悄的说，我想谈恋爱了高光时刻~收到知乎邀请啦，邀请我做分享，文章加视频！！高光时刻~收到知乎邀请啦，邀请我做分享，文章加视频！！谢谢你们，谢谢一路支持的小伙伴们，虽然你们不常说话，但你们的爱一直一直奔向我么么哒。谢谢你们，谢谢一路支持的小伙伴们，虽然你们不常说话，但你们的爱一直一直奔向我么么哒。总结下上个周末行程，周六早七点出门考试，周日早六点半出门参加会议，空中瑜伽课没约到，电影看了个开头就睡着了总结下上个周末行程，周六早七点出门考试，周日早六点半出门参加会议，空中瑜伽课没约到，电影看了个开头就睡着了总结下上个周末行程，周六早七点出门考试，周日早六点半出门参加会议，空中瑜伽课没约到，电影看了个开头就睡着了上海跳楼式降温顺带没收了2021的秋， 还想着秋天能谈个恋爱啥的呢，啊就，啊~啊就这么被没收了我上海跳楼式降温顺带没收了2021的秋， 还想着秋天能谈个恋爱啥的呢，啊就，啊~啊就这么被没收了我上周末是最冷的，周六，16号，记得特别清楚，就司法考试那天，小雨下个不停，缺德地图定位出来的北门没开，绕着考点走了20分钟，冻透了都。中午吃了好大一份抚顺麻辣拌，老板娘一句“闺女，来点啥呀”瞬间梦回东北，在东北，不叫靓仔靓女，要是大街上听到闺女小伙子的称呼，可别见外喔。上周末是最冷的，周六，16号，记得特别清楚，就司法考试那天，小雨下个不停，缺德地图定位出来的北门没开，绕着考点走了20分钟，冻透了都。中午吃了好大一份抚顺麻辣拌，老板娘一句“闺女，来点啥呀”瞬间梦回东北，在东北，不叫靓仔靓女，要是大街上听到闺女小伙子的称呼，可别见外喔。中午不睡，下午崩溃，为了下午不困，喝了一大杯的美式浓缩。还有个好玩的，星巴克里遇到我铁杆粉丝了，不过很不巧，他坐在西北角我在东北角，中间高脚椅的三个嗓门很大的姑娘把我们双方隔离的严严实实没有一丝缝隙，这也是缘分了直到晚上他发朋友圈，我一看，哎呦！这不是同一栋考点楼嚒。就这么巧，就这么巧的没见上面。上班路上经常看文章的子墨同学，（我怀疑他在变相催更，我就周二周六更，子墨同学却是一周上5天班）子墨同学你在吗哈哈。中午不睡，下午崩溃，为了下午不困，喝了一大杯的美式浓缩。还有个好玩的，星巴克里遇到我铁杆粉丝了，不过很不巧，他坐在西北角我在东北角，中间高脚椅的三个嗓门很大的姑娘把我们双方隔离的严严实实没有一丝缝隙，这也是缘分了直到晚上他发朋友圈，我一看，哎呦！这不是同一栋考点楼嚒。就这么巧，就这么巧的没见上面。上班路上经常看文章的子墨同学，（我怀疑他在变相催更，我就周二周六更，子墨同学却是一周上5天班）子墨同学你在吗哈哈。子墨同学，咖啡喝多的后果就是考完试的晚上两点多我还是清醒的，心脏砰砰砰的乱跳睡不着。毛毯似乎已经不能满足保温需求，要不脚咋还是这么冷。强迫自己赶紧睡，四个小时后闹钟一响又是一场硬仗，六点半出门，几百人的会议持续到了晚上五点钟。回到家赶紧骨头都在酸疼。洗漱完，把电脑放在肚子上，一边看剧一边取暖，我可真是个小机灵鬼。很想去吃个猪肚鸡，海底捞也行，一半番茄锅底一半猪肚鸡，总之养生就对啦哈哈，麻辣锅什么的适合一群人，辣到痛快、辣到龇牙咧嘴的哈哈。从今晚开始，又是继续准备司法考试下半场的路程，希望能接收到好消息，希望11.21号再痛快地跟考试大战三百回合。如果此时此刻你不是开心的，那就请你帮我笑一个，给自己冲一杯热的东西，茶也好咖啡也好。然后去洗个热水澡，多泡一泡，然后好好的睡上一觉。不要一直强迫自己，假装很乐观，没关系的，难过就是难过了。现在，特别难过的时候我会很沉默，很怕一张口哭哭唧唧的扰乱了这夜晚，大伙儿讨个生计都不容易。以后不好说，毕竟，悄悄的说，我想谈恋爱了​

标题：好想从时光里偷一个你（附三亚情侣游推荐）
发布时间：2021-10-09 18:57
正文：我往时光宝盒里放了一点喜悦感，时长120个小时，使用地点三亚，海南。写文这会儿正在返回上海的航班上，外边的云彩厚厚的遮住了所有可见物，放空之后的喜悦漫出了天际哈哈。到达那一天，透过机窗凤凰机场地面湿漉漉的，大概猜到了这次旅行阴雨绵绵，管他呢，来都来啦。给大家总结了几条：来三亚一定要先看天气，台风或者多雨天，尤其是台风，轮渡停航，只能在酒店睡大觉了；防晒，防晒，如果你想美黑➕免费蜕皮，当我没说；建议几个人一起来，一车人最好，组个车平摊费用没有多少的，租个游艇也划算，需要的话可以介绍个靠谱老大哥给你们，直接联系他；如果打算拍照什么的，选好装备，衣服、眼镜、创可贴、手机防水袋，最后准备个小包，用身份证的地方还是挺多的；打算去岛上玩，提前买好水和零食充饥，岛上物价贵，真没必要贡献GDP；酒店房间入住提前检查，尤其门窗、空调，发现有问题先挑换，保证好睡眠，玩起来也嗨。剩下的...本来是想要不就取消三亚之旅，再在老家多陪家人几天。来三亚之前看天气预报就说是有雨，导游说大晴天，没事的。结果你们知道的，一路上雨就没停过，普通选手看到下雨觉得行程全毁，但我们，一定是在雨中开心跳舞哒，雨来了，雨走了，我的假期依旧不改。第一次报名旅行团多少有点紧张的，万一导游带上车转个几天，不买东西不给下车，那可就臭了，拆盲盒的心态迎接了第二天。一大早，一个屌屌的精神小伙儿（个子不高但一股社会老大哥的劲儿），电话里语气有点凶，见面的时候看到老大哥嘴里咬的像是一嘴血，我们这一看不是普通选手啊，有点意思。事实也没失望，三天相处下来，越来越觉得是缘分把我们聚到了一起，阿凯导游不光是有两把刷子，还有俩铲子，你听我给你说。就很巧妙的，第一天去蜈支洲岛玩，一大早太阳就没跟着我们起床，雷公电母也不知道躲到哪里去度蜜月，天空是霏蓝色，海水青蓝，这给我的第一顿早餐带来了无限的好心情，旁边就是椰林海滩，面前有喜欢的芋头和水果，加一点鸡蛋牛奶，克制一下碳水，就是一天好心情，等到早餐结束回房间，外边开始瓢泼大雨，要不是亲身经历，还真不敢相信，就在刚刚，我是坐在楼下的那个位置兴致勃勃吃早餐的哈哈。第二天出去玩也是，出门还是阴沉沉的，等到车开到一个转弯的地方，突然天空放晴，阳光给前渡上了一层金色的光，想象着等下就可以看到阳光漫射的海水，去到珊瑚礁里抱住一怀的小鱼儿，我来三亚有几个景点值得一去的，蜈支洲岛、南海观音、出海、亚龙湾热带雨林，还有免税店（理性消费哦）。蜈支洲岛的海滩还算干净的，十月份来不热不冷，不过我们赶上了下雨天哈哈，刚开始下雨的时候想要不就算了 不换衣服下海了吧，结果天说变就变，狂风暴雨一顿吹，衣服全湿透，换衣服，下海！人不算太多，但如果想享受二人时光的话，这里还真不是很推荐，沙滩上的老大爷可忙坏了，一会儿跑过去一个大胸妹妹，一会儿又过去一个，我在后面看着直发乐。就你知道，像咱们这个年纪是不会电风扇摇头一样追着人看的，小年轻拿出手机站在沙滩边上，就是偶尔吧～大多数时间吧～还不如大爷直接来的可～乐，那小表情贼到位。但蜈支洲岛还是值得走一走的，乘船感受一下大风大浪带来的失重心跳加速。导游说普陀山就相当于是观音的办公室，南海相当于是观音的家。找人办事，你猜猜，去哪的作用会更大？导游讲的南海观音来由，不适合在文章里说。在过去的路上就一直下雨，出门下大雨，到了购票处我跟朋友说一定会晴的，他们带着疑惑的目光瞅着外边滴滴答答的雨声。淋着雨一直走，踏上台阶、抬头就是不二山门，唰的一下雨全停了！真停了！！我表面上波澜不惊，内心却早已汹涌澎拜，那接下来我就知道要做什么啦。猜猜看，我从南海带了什么回来？答对有奖励亚诺达热带雨林魔鬼秋千一定要玩！！！海南不大，绕来绕去就那么点地方，几个朋友一起的话建议租车，跑车价格也不贵（敞篷车一定要提前看天气！粗枝大叶的女孩子，需要细心的小哥哥们照顾呢）。三八节到十一这期间都是淡季，过了十一，东北第四省才正式苏醒，物价什么的水涨船高，不建议这个时间来啦。 出行解决了，用餐，这个我还真不知道哪好，有蔬菜有蛋白质就够了，鸡蛋➕包菜我够了，海鲜我只喜欢鱼虾，壳类的不感冒，有没有都行。出行人多吃个热闹，人少，吃个寂寞嘛吃。我要再一次表演阿凯导游，抛开某音上的产品宣传不靠谱，导游还是特别靠谱的，一看天气不好，海洋预警台风，给我们改变了旅行安排，先把能玩的项目都做了，原本蜈支洲岛是行程游玩第二天，调到了第一天玩，我们刚结束，在停车场还没走，就有通知轮渡停止运行，后面的那个团就没办法上岸；第二个，潜水安排也是改变了时间，调到了第二天上午，还很幸运的遇到了半晴天，又不是很热但又有太阳，出海照片拍完了，潜水玩完了，海游尝试好，小游艇刚一靠岸，开始下中雨，等吃过了中饭回到车上，外边下瓢泼大雨。我怀疑阿凯导游可能辅修了卜卦算命，一切都是刚刚好，我们这趟一点都没白来。一路椰林海风，没有高楼大厦没有那么多的人影。如果可以，我还真有个想法，带男朋友来逛一逛，逛逛吃吃没有压力。说起男朋友，一直很喜欢事业型的男生，不怕你多招摇，相信你可以独自处理好，不用我担心。把你照顾好，照顾好自己，过好我俩的生活，这比莫须有的东西来的更有意义。不需要白天陪我去逛街，比起要付出牺牲的陪伴，我更喜欢忙里偷闲。你在不远的城市出差，我下班过去等你，人群涌动之后，我们去夜市里寻找着最后一份小吃。也可能已经没什么吃的，街上也没什么人影了 ，但还是觉得这一路晃来都很安心，灯影下高高大大的X先生特别安心，你在身边，就很安心。这会儿，你不属于工作，只属于你，我悄悄的把你从时光里偷了去。假期后开工第一天，这个月依旧忙碌，十月加油！我往时光宝盒里放了一点喜悦感，时长120个小时，使用地点三亚，海南。我往时光宝盒里放了一点喜悦感，时长120个小时，使用地点三亚，海南。写文这会儿正在返回上海的航班上，外边的云彩厚厚的遮住了所有可见物，放空之后的喜悦漫出了天际哈哈。写文这会儿正在返回上海的航班上，外边的云彩厚厚的遮住了所有可见物，放空之后的喜悦漫出了天际哈哈。到达那一天，透过机窗凤凰机场地面湿漉漉的，大概猜到了这次旅行阴雨绵绵，管他呢，来都来啦。给大家总结了几条：来三亚一定要先看天气，台风或者多雨天，尤其是台风，轮渡停航，只能在酒店睡大觉了；防晒，防晒，如果你想美黑➕免费蜕皮，当我没说；建议几个人一起来，一车人最好，组个车平摊费用没有多少的，租个游艇也划算，需要的话可以介绍个靠谱老大哥给你们，直接联系他；如果打算拍照什么的，选好装备，衣服、眼镜、创可贴、手机防水袋，最后准备个小包，用身份证的地方还是挺多的；打算去岛上玩，提前买好水和零食充饥，岛上物价贵，真没必要贡献GDP；酒店房间入住提前检查，尤其门窗、空调，发现有问题先挑换，保证好睡眠，玩起来也嗨。剩下的...本来是想要不就取消三亚之旅，再在老家多陪家人几天。来三亚之前看天气预报就说是有雨，导游说大晴天，没事的。结果你们知道的，一路上雨就没停过，普通选手看到下雨觉得行程全毁，但我们，一定是在雨中开心跳舞哒，雨来了，雨走了，我的假期依旧不改。第一次报名旅行团多少有点紧张的，万一导游带上车转个几天，不买东西不给下车，那可就臭了，拆盲盒的心态迎接了第二天。一大早，一个屌屌的精神小伙儿（个子不高但一股社会老大哥的劲儿），电话里语气有点凶，见面的时候看到老大哥嘴里咬的像是一嘴血，我们这一看不是普通选手啊，有点意思。事实也没失望，三天相处下来，越来越觉得是缘分把我们聚到了一起，阿凯导游不光是有两把刷子，还有俩铲子，你听我给你说。就很巧妙的，第一天去蜈支洲岛玩，一大早太阳就没跟着我们起床，雷公电母也不知道躲到哪里去度蜜月，天空是霏蓝色，海水青蓝，这给我的第一顿早餐带来了无限的好心情，旁边就是椰林海滩，面前有喜欢的芋头和水果，加一点鸡蛋牛奶，克制一下碳水，就是一天好心情，等到早餐结束回房间，外边开始瓢泼大雨，要不是亲身经历，还真不敢相信，就在刚刚，我是坐在楼下的那个位置兴致勃勃吃早餐的哈哈。第二天出去玩也是，出门还是阴沉沉的，等到车开到一个转弯的地方，突然天空放晴，阳光给前渡上了一层金色的光，想象着等下就可以看到阳光漫射的海水，去到珊瑚礁里抱住一怀的小鱼儿，我来三亚有几个景点值得一去的，蜈支洲岛、南海观音、出海、亚龙湾热带雨林，还有免税店（理性消费哦）。蜈支洲岛的海滩还算干净的，十月份来不热不冷，不过我们赶上了下雨天哈哈，刚开始下雨的时候想要不就算了 不换衣服下海了吧，结果天说变就变，狂风暴雨一顿吹，衣服全湿透，换衣服，下海！人不算太多，但如果想享受二人时光的话，这里还真不是很推荐，沙滩上的老大爷可忙坏了，一会儿跑过去一个大胸妹妹，一会儿又过去一个，我在后面看着直发乐。就你知道，像咱们这个年纪是不会电风扇摇头一样追着人看的，小年轻拿出手机站在沙滩边上，就是偶尔吧～大多数时间吧～还不如大爷直接来的可～乐，那小表情贼到位。但蜈支洲岛还是值得走一走的，乘船感受一下大风大浪带来的失重心跳加速。导游说普陀山就相当于是观音的办公室，南海相当于是观音的家。找人办事，你猜猜，去哪的作用会更大？导游讲的南海观音来由，不适合在文章里说。在过去的路上就一直下雨，出门下大雨，到了购票处我跟朋友说一定会晴的，他们带着疑惑的目光瞅着外边滴滴答答的雨声。淋着雨一直走，踏上台阶、抬头就是不二山门，唰的一下雨全停了！真停了！！我表面上波澜不惊，内心却早已汹涌澎拜，那接下来我就知道要做什么啦。猜猜看，我从南海带了什么回来？答对有奖励亚诺达热带雨林魔鬼秋千一定要玩！！！海南不大，绕来绕去就那么点地方，几个朋友一起的话建议租车，跑车价格也不贵（敞篷车一定要提前看天气！粗枝大叶的女孩子，需要细心的小哥哥们照顾呢）。三八节到十一这期间都是淡季，过了十一，东北第四省才正式苏醒，物价什么的水涨船高，不建议这个时间来啦。出行解决了，用餐，这个我还真不知道哪好，有蔬菜有蛋白质就够了，鸡蛋➕包菜我够了，海鲜我只喜欢鱼虾，壳类的不感冒，有没有都行。出行人多吃个热闹，人少，吃个寂寞嘛吃。我要再一次表演阿凯导游，抛开某音上的产品宣传不靠谱，导游还是特别靠谱的，一看天气不好，海洋预警台风，给我们改变了旅行安排，先把能玩的项目都做了，原本蜈支洲岛是行程游玩第二天，调到了第一天玩，我们刚结束，在停车场还没走，就有通知轮渡停止运行，后面的那个团就没办法上岸；第二个，潜水安排也是改变了时间，调到了第二天上午，还很幸运的遇到了半晴天，又不是很热但又有太阳，出海照片拍完了，潜水玩完了，海游尝试好，小游艇刚一靠岸，开始下中雨，等吃过了中饭回到车上，外边下瓢泼大雨。我怀疑阿凯导游可能辅修了卜卦算命，一切都是刚刚好，我们这趟一点都没白来。一路椰林海风，没有高楼大厦没有那么多的人影。如果可以，我还真有个想法，带男朋友来逛一逛，逛逛吃吃没有压力。说起男朋友，一直很喜欢事业型的男生，不怕你多招摇，相信你可以独自处理好，不用我担心。把你照顾好，照顾好自己，过好我俩的生活，这比莫须有的东西来的更有意义。不需要白天陪我去逛街，比起要付出牺牲的陪伴，我更喜欢忙里偷闲。你在不远的城市出差，我下班过去等你，人群涌动之后，我们去夜市里寻找着最后一份小吃。也可能已经没什么吃的，街上也没什么人影了 ，但还是觉得这一路晃来都很安心，灯影下高高大大的X先生特别安心，你在身边，就很安心。这会儿，你不属于工作，只属于你，我悄悄的把你从时光里偷了去。假期后开工第一天，这个月依旧忙碌，十月加油！​

标题：有这么几件事，发生在自己身上的话
发布时间：2021-09-11 20:00
正文：想着马上就能吃到许多鱼丸和芋泥就开心的冒泡。车厢里的小娃娃止不住的哭闹，可怜了小娃娃，从上海出来还是晴空万里，这会儿外边阴天下雨还打雷， 不由得再次感叹祖国之大，中国国籍给我多少钱都不换！这趟路程要好几个小时，前后座都是同事，坐在我后面的小哥让我把椅子使劲儿往后放，托小哥的福睡了一个好午觉哈哈，如果没有小孩哭的话就更好了。反正也被吵醒了， 就盯着小娃娃的方向呆呆的出神儿，突然一个想法蹦进我脑子里，如果如果我有小娃娃了会是什么样子的？应该会带他去很多很多地方吧，尽量避开人群混杂的地方，都说小孩儿是纯阳之体，带他去江川湖海森林花海，在能力范围内给他最好的教育环境，能吸收到多少是他的事，尽可能的让他感受更多的朴实纯良，让他自己去感知、建立起对这个世界的认知。至于交友，我们就不干涉了吧，我和娃他爸都相信小朋友也可以拥有辨别是非的能力，真被别家小孩欺负了，男孩子就自己打回去，女孩子也自己打回去，娃他爸可不是白练的。再一想，不对不对，现在连蓝朋友都不着急找的我怎么就直接想到家庭生活啦。瞬间脑子里又映出来另一个画面，对面坐的大男孩儿狼吞虎咽的吃着宿醉后的第一餐，我说很喜欢他身后的中央开放式厨房，他放下了手里吃的正香的tacco往后多瞅了几眼。第一次见面恋爱脑发现的一些秘密，就称他Arthur吧。Arthur变成了我这个白羊不算是白羊的吉祥物，主动挂出，带着敬意回拒所有男孩子的喜欢，不急着要一个结果，脑袋里更多想的是......小秘密哈哈。记忆里有些碎片开始模糊，也有些碎片开始慢慢清晰。有所争，有所不争。我很是个要强的白羊，以前总觉得想要的就必须得到，撞破头也会继续坚持，可我慢慢发现自己从什么都争，到有所争，开始放弃一些东西。或者说开始马马虎虎的不在意一些事情。不再头脑一发热，想什么是是什么。面对新出现在自己生活里的人或者事，都能先做自己，沉下心来去思考，或许算不上甄别是非，但懊悔的时候越来越少。面对一些不可避免的事情淡然处之，以前有粉丝取消关注，我可能会难受好几天，不断的反思自己到底是哪里做的不好，好几天都是低沉的状态。但现在，更多的是看淡本就稀松平常的事，笑着祝福曾有幸交集过的日子，祝福彼此都能越来越好。如果还有需要争取的东西，那就争取让自己越来越好，不负厚望！分解当下，淡化聚焦一写到聚焦这两个字浑身打颤，是谁发明这个词的，文化行业可太喜欢这两个字了，聚焦三年考点名师...聚焦社会问题专家...聚焦行业发展大咖...发现了没有？被打鸡血，要逼着自己聚焦，聚焦现在聚焦未来，害...hhhh我可太是了。必须努力上班、必须提前完成任务、必须完成的干净漂亮，必须...追求完美的路上总是有所牺牲，我选择牺牲了个人生活。谁曾经不是的举手我瞅瞅。应该也是开始写公众号的那段时间，2020年下旬，因为也是从那时候开始不再着急赚钱，更多的时间在考虑生活，如何平和的在这这个繁杂喘息的世界里拥有自己的节奏，不被逼着，也不被赶着做任何自己不喜欢的事。那时候还没意识到，直到前阵子朋友说11月之前一起去趟三亚，我爽快的答应了，下班进小区遇见了锻炼的叔叔阿姨们，我才想到，其实自己每天对学习、健身、不太像理财的理财等等，每一个分解动作都是在蓄力，为未来。但这整个过程感受的都是完成一个又一个目标的喜乐，比刚毕业那会儿急躁躁的想得到一些成果舒服太多了。突然又想起来Arthur说过的（现在想起来，这个货有点凡尔赛） 他说，自己也就是*******私募也有在做，但有些东西也交给别人在打理（说了一堆我没记住，当时真的紧张到不行），就记住一句，“钱够花就行。”现在想想，他说了那么多其实也是在分解“钱够花就行”的这一目标。说到底，不管多大年纪，我们想要的无非是人和东西，前者靠缘分，后者靠money，money可以被分解，赚一百块困难的话，那就祝你每一分钟都有进账吧。  更希望你也可以不行，不能，不可以，不去了 ，不会，不需要，在面对别人提出让自己觉得不舒服的要求的时候，希望我们都可以说出来。不管是上司还是同事，要你帮忙，你不愿意就跟他说不行，大胆点！不用怕，注意点语气和方式就行了。比如你可以痛痛快快的拒绝帮忙，你看他来气就拒绝，我就不！但不能痛痛快快的拒绝好看女孩子的请求啊，原因，你问我？ 你知道为啥我们都单身不。我是因为不会找男孩子帮忙，你因为啥，你自己说吧别在不喜欢的人身上浪费时间，拥有爱自己的能力，才有可能爱周围的人，爱自己不是说让自己很美或者说天天保养自己，把自己照顾的无微不至，这都不是爱自己。真的爱自己，去做一些一个人静得下来可以做的事情，学习面对孤独，学会如何独处，这个是很舒服的。一个人拥有爱自己的能力，才有可能爱周围的人的能力。我们每个人的一小时都是60分钟，我没有59分钟是一个小时，你也没有一个小时是61分钟。但如果我们觉得相处舒服，可以把快乐的时间分享，如果你有30分钟快乐，一个小时悲伤，那就联系我吧，或者看一下你觉得快乐的文章这样你快乐的时间就变成了一小时，甚至一个半小时。兄弟们，有钱的捧个人场，给我点点赞赚个单车月骑卡 可好～想着马上就能吃到许多鱼丸和芋泥就开心的冒泡。想着马上就能吃到许多鱼丸和芋泥就开心的冒泡。车厢里的小娃娃止不住的哭闹，可怜了小娃娃，车厢里的小娃娃止不住的哭闹，可怜了小娃娃，从上海出来还是晴空万里，这会儿外边阴天下雨还打雷，从上海出来还是晴空万里，这会儿外边阴天下雨还打雷，不由得再次感叹祖国之大，中国国籍给我多少钱都不换！不由得再次感叹祖国之大，中国国籍给我多少钱都不换！这趟路程要好几个小时，前后座都是同事，坐在我后面的小哥让我把椅子使劲儿往后放，托小哥的福睡了一个好午觉哈哈，如果没有小孩哭的话就更好了。反正也被吵醒了， 就盯着小娃娃的方向呆呆的出神儿，突然一个想法蹦进我脑子里，如果如果我有小娃娃了会是什么样子的？应该会带他去很多很多地方吧，尽量避开人群混杂的地方，都说小孩儿是纯阳之体，带他去江川湖海森林花海，在能力范围内给他最好的教育环境，能吸收到多少是他的事，尽可能的让他感受更多的朴实纯良，让他自己去感知、建立起对这个世界的认知。至于交友，我们就不干涉了吧，我和娃他爸都相信小朋友也可以拥有辨别是非的能力，真被别家小孩欺负了，男孩子就自己打回去，女孩子也自己打回去，娃他爸可不是白练的。再一想，不对不对，现在连蓝朋友都不着急找的我怎么就直接想到家庭生活啦。瞬间脑子里又映出来另一个画面，对面坐的大男孩儿狼吞虎咽的吃着宿醉后的第一餐，我说很喜欢他身后的中央开放式厨房，他放下了手里吃的正香的tacco往后多瞅了几眼。第一次见面恋爱脑发现的一些秘密，就称他Arthur吧。Arthur变成了我这个白羊不算是白羊的吉祥物，主动挂出，带着敬意回拒所有男孩子的喜欢，不急着要一个结果，脑袋里更多想的是......小秘密哈哈。记忆里有些碎片开始模糊，也有些碎片开始慢慢清晰。有所争，有所不争。我很是个要强的白羊，以前总觉得想要的就必须得到，撞破头也会继续坚持，可我慢慢发现自己从什么都争，到有所争，开始放弃一些东西。或者说开始马马虎虎的不在意一些事情。不再头脑一发热，想什么是是什么。面对新出现在自己生活里的人或者事，都能先做自己，沉下心来去思考，或许算不上甄别是非，但懊悔的时候越来越少。面对一些不可避免的事情淡然处之，以前有粉丝取消关注，我可能会难受好几天，不断的反思自己到底是哪里做的不好，好几天都是低沉的状态。但现在，更多的是看淡本就稀松平常的事，笑着祝福曾有幸交集过的日子，祝福彼此都能越来越好。如果还有需要争取的东西，那就争取让自己越来越好，不负厚望！分解当下，淡化聚焦一写到聚焦这两个字浑身打颤，是谁发明这个词的，文化行业可太喜欢这两个字了，聚焦三年考点名师...聚焦社会问题专家...聚焦行业发展大咖...发现了没有？被打鸡血，要逼着自己聚焦，聚焦现在聚焦未来，害...hhhh我可太是了。必须努力上班、必须提前完成任务、必须完成的干净漂亮，必须...追求完美的路上总是有所牺牲，我选择牺牲了个人生活。谁曾经不是的举手我瞅瞅。应该也是开始写公众号的那段时间，2020年下旬，因为也是从那时候开始不再着急赚钱，更多的时间在考虑生活，如何平和的在这这个繁杂喘息的世界里拥有自己的节奏，不被逼着，也不被赶着做任何自己不喜欢的事。那时候还没意识到，直到前阵子朋友说11月之前一起去趟三亚，我爽快的答应了，下班进小区遇见了锻炼的叔叔阿姨们，我才想到，其实自己每天对学习、健身、不太像理财的理财等等，每一个分解动作都是在蓄力，为未来。但这整个过程感受的都是完成一个又一个目标的喜乐，比刚毕业那会儿急躁躁的想得到一些成果舒服太多了。突然又想起来Arthur说过的（现在想起来，这个货有点凡尔赛） 他说，自己也就是*******私募也有在做，但有些东西也交给别人在打理（说了一堆我没记住，当时真的紧张到不行），就记住一句，“钱够花就行。”现在想想，他说了那么多其实也是在分解“钱够花就行”的这一目标。说到底，不管多大年纪，我们想要的无非是人和东西，前者靠缘分，后者靠money，money可以被分解，赚一百块困难的话，那就祝你每一分钟都有进账吧。更希望你也可以不行，不能，不可以，不去了 ，不会，不需要，在面对别人提出让自己觉得不舒服的要求的时候，希望我们都可以说出来。不管是上司还是同事，要你帮忙，你不愿意就跟他说不行，大胆点！不用怕，注意点语气和方式就行了。比如你可以痛痛快快的拒绝帮忙，你看他来气就拒绝，我就不！但不能痛痛快快的拒绝好看女孩子的请求啊，原因，你问我？ 你知道为啥我们都单身不。我是因为不会找男孩子帮忙，你因为啥，你自己说吧别在不喜欢的人身上浪费时间，拥有爱自己的能力，才有可能爱周围的人，爱自己不是说让自己很美或者说天天保养自己，把自己照顾的无微不至，这都不是爱自己。真的爱自己，去做一些一个人静得下来可以做的事情，学习面对孤独，学会如何独处，这个是很舒服的。一个人拥有爱自己的能力，才有可能爱周围的人的能力。我们每个人的一小时都是60分钟，我没有59分钟是一个小时，你也没有一个小时是61分钟。但如果我们觉得相处舒服，可以把快乐的时间分享，如果你有30分钟快乐，一个小时悲伤，那就联系我吧，或者看一下你觉得快乐的文章这样你快乐的时间就变成了一小时，甚至一个半小时。兄弟们，有钱的捧个人场，给我点点赞赚个单车月骑卡 可好～​

