标题：肉体的交融只不过是附属品，灵魂的高潮才是真的高潮
发布时间：2021-11-02 20:00
正文：如果你有一个性感的大脑 昨晚洗澡的时候脑袋里一直想着一句话，大概是描述男女关系的，但现在就是死活想不起来了，有点遗憾。今天这篇文章，不求你看完立马就能懂，但愿你在以后的恋人关系里能经常想起，能够善待自己，不让自己在一段感情里越投入越痛苦，就算是功德一件。欲望不可耻 羞愧才是最为难人的。十月初的时候和一老哥聊天，不说是阅女无数，也算是身边从来不缺各路货色，用他的话讲远水解不来近渴，千里等一炮那不是要烧死了。后来才知道老哥是开夜店的，难怪。在他面前聊啥都是关公耍大刀，干脆一不做二不休，把话唠的干巴巴的没一点营养吧。反正，我长得又不缺营养。但老哥应该也不是单纯追求感官刺激的那种，视觉冲击对他来说早就失去了新鲜感。他缺失的是心里那一块，余生都想填满的一大块。 其实频繁的更换性伴侣，就好比是喝盐水，越喝越不解渴，越换越想寻找新的，总觉得缺少一点刺激一点感觉，总想寻找一个可心人。一边告诉自己这次一定要好好观察一下，一边又严防死守的不肯让自己投入。（女性本身属阴，男性属阳，阳气不足阴气过剩，除了两个大黑眼圈还有肾的空洞。兄弟们，小心被妖精们吸到了狐狸洞里做花肥啊。）一副生死看淡谁谈恋爱谁傻子的拽拽样。自己知道清醒的深夜里头有多难受，一宿一宿睡不着觉，太TM的想抱着一个人睡觉了。羡慕啊，怎么会不羡慕兄弟和女朋友出双入对，可自己也不知道是怎么了。可，老子就是不想这么将就！没有能走进我心里的人，宁可单着！唉~就是玩。 有人喜欢女孩子的胸，高耸起的山峰和迷死人不偿命的沟壑，断送江山又如何？有些兄弟喜欢腿，笔直的也好，略显丰腴的也罢，最好是穿上黑丝，亲手穿上才是最佳；还有些喜欢女孩的脚，跪舔是不是从这里出来的？? 极少部分拥有特殊癖好的，请你竖起尾巴骨，打个激灵，今天就不点名了，吓死你。不管你喜欢啥，终究是得不到的，死心吧！死心吧！奥，我想起来了！昨晚洗澡就一直在想，世间女子千千万，胸型也是千千万的，世界上没有相同的一对胸， 就算是同一个人的，左右也是不一样的。同理，兄弟们，你们也都是不一样的，生理结构从精子卵子结合的那一刻就选择了，天生带来的好好利用就好啦，皮囊都不是核心，好人有好报。此处只想点名那些傻屌，莫要自卑，莫要自卑，恰好我们都知道，越是自卑的人越会用见不得人的方式宣泄、想要证明没见过哪个真正优秀的男孩子，张嘴闭嘴就是那么几句话的。（致敬那些不要B脸骚扰女孩子的傻屌！诸君切莫对号入座，要是明天脱粉了说明我这还真有这样的哈哈，不可惜不可惜） 话说回来,男孩子喜欢的女性象征很有可能是下意识的第一瞬间，青春懵懂的第一眼，很有可能是来源于自己的母亲或者亲近的女性。潜意识自己选择了一个画像并深深印刻到脑海中，在往后几十年中，不断地将画像拿出来与现实进行对比。或许有时候现实的比不上画像，就会有失望的感觉；也有可能在接触新画像的某一瞬间填满了空白，就是人们常常追求的“新刺激”，这往往发生在那些发育比较晚的人身上。比如，有些人在20岁就已经看透了感情的本质，所以在接下来的几十年里风风雨雨摩擦争吵或者甜蜜，都会是和20岁就选择在一起的人一起经历，在人生黄昏的时刻与一大家子人庆祝金婚，这种的，可遇不可求。还有些，是在五十岁才感知到以往经历的不容易，这时候可能也有在经历着感情的不忠，但会突然醒悟，两个人促膝长谈一番，感情越来越好。这些人，是这个时代忠于自己又可遇不可求。但现在更多的，是活了几十年也没活明白的，小时候偷看过小姑娘洗澡，现在依旧还渴望小姑娘的身体，狗狗中有个品种很适合用来形容这个团体。 你知道，这些人都存在哪里吗？我们都知道，只是伦理也好礼貌也罢，不能说出来而已。亲人、朋友还是同事都是有家庭的，不能说出来，而已。上司谁谁谁、同事谁谁谁、亲属谁谁谁，这些词在脑海里绕来绕去，嘘！亲爱的，这不重要。请为他们保留最后一块遮羞布吧！其实也正常啦，就像上面说过的，每个女孩子的胸部都是不一样的，那也就是说每个人在孩童吃着妈妈的乳汁的时候，已经在影响你的选择啦。或许，这下子也能解释为什么大部分的人都喜欢大胸而不是平胸，生育会给女性带来第二次发育。写到这，有些累哈哈，人都是不喜欢看事实。欲望不可耻，羞愧才是最难为人的，于是，大部分的人藏起欲望，然后以哄骗的名义来达到目的。我相信，这个世界上一定有人在用我们期待的方式生活着，比如，有人会在周末晚上约上几个朋友，关上扎眼的白炽灯，点上几只蜡烛，燃烧着空气中过多的氧气，朦胧中看不清人脸的距离最好，谈起最近遇到的女孩，顿时房间温度节节攀升，打开了话题就好比是鸣音的水壶，要是谁都不想关，那这高潮音就是今晚最好的助眠曲。想象带来的快感比实际经历要快乐的多，这是生理带来的选择，大脑运动的高潮余波带来的快乐可以一直不停，这是肉体的摩擦所不能及的。男孩子们不要不好意思，兄弟夜的时候，不应该只是一起看球一起聊最近的搞钱大事，偶尔的探讨一下人生真谛才是人生一大乐趣。别人的兄弟我不管，你们一定要靠谱点，动什么都可以，但兄弟的女人不能碰，再好也不能心动啊，一点心动都不行，不可以奥！！但好像挺难的，尤其是经常在一起的兄弟，往往喜欢的类型都差不多，扎心。不好玩，写的时候心惊胆战，倒不如线下小酒馆几个人一起聊一聊，酒到酣时嬉笑怒骂，除了这个门谁都记不得，最好最好。对比形形色色的肉体，性感的大脑更有吸引力。可惜，本来就少，加上世俗的羁绊，能说到一起去的寥寥无几，羞涩不分性别，爱情不论男女。我们都不知道这辈子会喜欢几个人，但是我们知道自己每次就爱一个人。但愿，在每一段关系里，不为难别人，也不亏待自己。 “见了你，我觉得多少开始适应了这个世界。”还没过期，别怕，总会有人选择了就是只选择了你，你被坚定的爱着呢。如果你有一个性感的大脑如果你有一个性感的大脑昨晚洗澡的时候脑袋里一直想着一句话，大概是描述男女关系的，但现在就是死活想不起来了，有点遗憾。昨晚洗澡的时候脑袋里一直想着一句话，大概是描述男女关系的，但现在就是死活想不起来了，有点遗憾。今天这篇文章，不求你看完立马就能懂，但愿你在以后的恋人关系里能经常想起，能够善待自己，不让自己在一段感情里越投入越痛苦，就算是功德一件。欲望不可耻 羞愧才是最为难人的。今天这篇文章，不求你看完立马就能懂，但愿你在以后的恋人关系里能经常想起，能够善待自己，不让自己在一段感情里越投入越痛苦，就算是功德一件。欲望不可耻 羞愧才是最为难人的。今天这篇文章，不求你看完立马就能懂，但愿你在以后的恋人关系里能经常想起，能够善待自己，不让自己在一段感情里越投入越痛苦，就算是功德一件。欲望不可耻十月初的时候和一老哥聊天，不说是阅女无数，也算是身边从来不缺各路货色，用他的话讲远水解不来近渴，千里等一炮那不是要烧死了。后来才知道老哥是开夜店的，难怪。在他面前聊啥都是关公耍大刀，干脆一不做二不休，把话唠的干巴巴的没一点营养吧。反正，我长得又不缺营养。十月初的时候和一老哥聊天，不说是阅女无数，也算是身边从来不缺各路货色，用他的话讲远水解不来近渴，千里等一炮那不是要烧死了。后来才知道老哥是开夜店的，难怪。在他面前聊啥都是关公耍大刀，干脆一不做二不休，把话唠的干巴巴的没一点营养吧。反正，我长得又不缺营养。但老哥应该也不是单纯追求感官刺激的那种，视觉冲击对他来说早就失去了新鲜感。他缺失的是心里那一块，余生都想填满的一大块。但老哥应该也不是单纯追求感官刺激的那种，视觉冲击对他来说早就失去了新鲜感。他缺失的是心里那一块，余生都想填满的一大块。其实频繁的更换性伴侣，就好比是喝盐水，越喝越不解渴，越换越想寻找新的，总觉得缺少一点刺激一点感觉，总想寻找一个可心人。一边告诉自己这次一定要好好观察一下，一边又严防死守的不肯让自己投入。（女性本身属阴，男性属阳，阳气不足阴气过剩，除了两个大黑眼圈还有肾的空洞。兄弟们，小心被妖精们吸到了狐狸洞里做花肥啊。）一副生死看淡谁谈恋爱谁傻子的拽拽样。自己知道清醒的深夜里头有多难受，一宿一宿睡不着觉，太TM的想抱着一个人睡觉了。羡慕啊，怎么会不羡慕兄弟和女朋友出双入对，可自己也不知道是怎么了。可，老子就是不想这么将就！没有能走进我心里的人，宁可单着！唉~就是玩。有人喜欢女孩子的胸，高耸起的山峰和迷死人不偿命的沟壑，断送江山又如何？有些兄弟喜欢腿，笔直的也好，略显丰腴的也罢，最好是穿上黑丝，亲手穿上才是最佳；还有些喜欢女孩的脚，跪舔是不是从这里出来的？? 极少部分拥有特殊癖好的，请你竖起尾巴骨，打个激灵，今天就不点名了，吓死你。不管你喜欢啥，终究是得不到的，死心吧！死心吧！奥，我想起来了！昨晚洗澡就一直在想，世间女子千千万，胸型也是千千万的，世界上没有相同的一对胸， 就算是同一个人的，左右也是不一样的。同理，兄弟们，你们也都是不一样的，生理结构从精子卵子结合的那一刻就选择了，天生带来的好好利用就好啦，皮囊都不是核心，好人有好报。此处只想点名那些傻屌，莫要自卑，莫要自卑，恰好我们都知道，越是自卑的人越会用见不得人的方式宣泄、想要证明没见过哪个真正优秀的男孩子，张嘴闭嘴就是那么几句话的。（致敬那些不要B脸骚扰女孩子的傻屌！诸君切莫对号入座，要是明天脱粉了说明我这还真有这样的哈哈，不可惜不可惜）话说回来,男孩子喜欢的女性象征很有可能是下意识的第一瞬间，青春懵懂的第一眼，很有可能是来源于自己的母亲或者亲近的女性。潜意识自己选择了一个画像并深深印刻到脑海中，在往后几十年中，不断地将画像拿出来与现实进行对比。或许有时候现实的比不上画像，就会有失望的感觉；也有可能在接触新画像的某一瞬间填满了空白，就是人们常常追求的“新刺激”，这往往发生在那些发育比较晚的人身上。比如，有些人在20岁就已经看透了感情的本质，所以在接下来的几十年里风风雨雨摩擦争吵或者甜蜜，都会是和20岁就选择在一起的人一起经历，在人生黄昏的时刻与一大家子人庆祝金婚，这种的，可遇不可求。还有些，是在五十岁才感知到以往经历的不容易，这时候可能也有在经历着感情的不忠，但会突然醒悟，两个人促膝长谈一番，感情越来越好。这些人，是这个时代忠于自己又可遇不可求。但现在更多的，是活了几十年也没活明白的，小时候偷看过小姑娘洗澡，现在依旧还渴望小姑娘的身体，狗狗中有个品种很适合用来形容这个团体。 你知道，这些人都存在哪里吗？我们都知道，只是伦理也好礼貌也罢，不能说出来而已。亲人、朋友还是同事都是有家庭的，不能说出来，而已。上司谁谁谁、同事谁谁谁、亲属谁谁谁，这些词在脑海里绕来绕去，嘘！亲爱的，这不重要。请为他们保留最后一块遮羞布吧！其实也正常啦，就像上面说过的，每个女孩子的胸部都是不一样的，那也就是说每个人在孩童吃着妈妈的乳汁的时候，已经在影响你的选择啦。或许，这下子也能解释为什么大部分的人都喜欢大胸而不是平胸，生育会给女性带来第二次发育。写到这，有些累哈哈，人都是不喜欢看事实。欲望不可耻，羞愧才是最难为人的，于是，大部分的人藏起欲望，然后以哄骗的名义来达到目的。我相信，这个世界上一定有人在用我们期待的方式生活着，比如，有人会在周末晚上约上几个朋友，关上扎眼的白炽灯，点上几只蜡烛，燃烧着空气中过多的氧气，朦胧中看不清人脸的距离最好，谈起最近遇到的女孩，顿时房间温度节节攀升，打开了话题就好比是鸣音的水壶，要是谁都不想关，那这高潮音就是今晚最好的助眠曲。想象带来的快感比实际经历要快乐的多，这是生理带来的选择，大脑运动的高潮余波带来的快乐可以一直不停，这是肉体的摩擦所不能及的。男孩子们不要不好意思，兄弟夜的时候，不应该只是一起看球一起聊最近的搞钱大事，偶尔的探讨一下人生真谛才是人生一大乐趣。别人的兄弟我不管，你们一定要靠谱点，动什么都可以，但兄弟的女人不能碰，再好也不能心动啊，一点心动都不行，不可以奥！！但好像挺难的，尤其是经常在一起的兄弟，往往喜欢的类型都差不多，扎心。不好玩，写的时候心惊胆战，倒不如线下小酒馆几个人一起聊一聊，酒到酣时嬉笑怒骂，除了这个门谁都记不得，最好最好。对比形形色色的肉体，性感的大脑更有吸引力。可惜，本来就少，加上世俗的羁绊，能说到一起去的寥寥无几，羞涩不分性别，爱情不论男女。我们都不知道这辈子会喜欢几个人，但是我们知道自己每次就爱一个人。但愿，在每一段关系里，不为难别人，也不亏待自己。“见了你，我觉得多少开始适应了这个世界。”还没过期，别怕，总会有人选择了就是只选择了你，你被坚定的爱着呢。​

标题：（working）想听听你们的建议，先谢谢啦
发布时间：2021-10-26 20:01
正文：昨天凌晨大姨妈突然到访，今早赖了一会儿床，哼哼唧唧的起来喝杯热牛奶，化化妆又是好汉一条！冲！！！之前也分享过职场方面的一些心得，更多的是人情世故方面的。今天呢，给大家说一件不一样的吧，其中的条条框框大家自行体会对照，希望能对你有所启发。公众号写作一直是我的个人爱好，未来，再说哈哈。在一家公司上班，机缘巧合被各个董事要到所属部门参与工作，最近几个月都在负责会议活动相关的事。有幸参与了千人会议的策划与执行，即便是疫情，小会大大小小的每个月也在进行。但不知道防疫标准的时候，建议直接找专业会务公司和酒店，他们给出的举办标准比自己想出来的靠谱的多，如果你们公司只是偶尔举办会议的话（当然，费用会比自己举办的高一些，但是，时间成本和精力成本会让你有时间创造出更多的工作价值。或许下次老板质问你为什么要花如此多的钱，你学废怎么回答了吗？啊算了，我再重复一遍，不要跟着他的思路去回答，要回答他的是，你选择这个办法的原因1234...成本...对比、创收/效应+个人发挥的一些助兴词哄哄老板，毕竟他是要花钱了的，但你可别拿哄女朋友那套花架子啊）不光是这一项，有些老板就抠抠搜搜的，什么事都要自己的员工来，不管专不专业，是个人，抓过来就用，干的不好了就开始叨逼叨逼骂员工没本事，你咋不上天......那个啥，你们的老板肯定不是这样的，肯定不是，肯定不是。刚开始做会议就遇上一场大型会议，光会务小组就几十人，偏偏我在会前凭借着莫名的热情申请了要参与每个环节，作为萌萌新的执行者，不明白什么是策划、统筹、执行、机动、总、指挥什么的，真的是累到吐血，跑前跑后的忙忙忙，救火员一样满场跑，会务组小会散去我最后一个走，电源开关、设备全都看一遍，酒店人员不看那我就让他们带着我看，确保一切正常才回房间睡觉；第二天早早起来，早餐厅里的第一个到达，感觉就是自己家的超级大厨房哈哈，这种感觉太棒了！！足以支撑我一整天，带着早起的好运又可以第一个到达会场，开始新的一天。酒店里还都是地毯，那一场会下来还是两脚都是血泡，一边处理伤口一边掉眼泪，倒不是因为别的，我就是气自己没能胜任这份工作，怎么就这么狼狈了。自己煮了一锅面，热气腾腾的吃完，沙漏倒过来，开始写会议总结，负责的任务板块、遇到的问题和建议，越写心里越轻松，躺下睡觉的时候心里就轻松多了。第二天下午抽空和部门小领导沟通想法和卡点，老张（部门老大）说我是他见过上手最快的学生。热情让我快速成长，正因为这一场经历，让我看到了许多同事在面对同一件事的态度与做法，有的人会逃避，真的是看到了也不伸手，甚至还掏出了手机玩，我脑袋里蹦出来个想法“如果他要是在我公司里干活儿”，NO! 还有些嘴好的不干实事的高管，嘴脸真的是...亲眼看着新来的小伙伴卖命的做事，他跑到老大这里卖弄领赏，那时候真想跟老大说出来的，但，我已经不是当年的我哈哈，实在是听不下去了，在这个不要脸的人身后听的直翻白眼儿，暗搓搓的小手一直止不住的伸出来，老大叼着烟一抬头，正好看到，先是楞了一下随即笑了一下，哼笑的那种。我跟老大打声招呼回到了会场（虽然是会议活动，老大这边还是要经常过来看看的），找到干活的小伙伴跟他讲下次再有活一定要找我帮忙，我太胖了运动一下。他再叫我过去帮忙的时候，我录了个小视频，拍了当时的场景并问了句“上午那批数量是多少来着？” ，把他的回答一并录了进去，发给了老大。晚上活动结束的路上，老大说了句，“你做的很好。”很简单的几个字，老大或许早就知道了这个人的德行，他不是第一次这样，老大只是睁一只眼闭一只眼。但或许敢和老大揭发他的，是我这个胆子大的。老油条就不值一提了吧，就那么回事，在体制单位可瞅瞅看；萌萌新身上倒是有些东西可细想的，最起码最初的纯真还是很养眼的呀，不光外貌。关于人的观察我倒是没写太多，我也在纠结要不要写出来，但有件事倒是很想跟大家讨教的。经过几场会下来，我想和部门老大沟通要不要也成立个会务公司，而不是只做执行部门。现在的形式就是个执行部门，举办会议还是要去找第三方会务公司，成本还是有所增加的。如果把我们自己的部门成立成集团的小公司，在执行会务的同时也可创收，算了一下，收益部分完全可覆盖掉实际成本，额外的沟通成本也是可以被增加业务很好的覆盖掉。于此同时，还可以给部门带来更多的话语权，各地分公司的也可以拿过来做，发展成熟还可以考虑承接外面业务。你们觉得，要跟他讲吗？或者，大家有没有更好的建议，先谢谢啦。昨天凌晨大姨妈突然到访，今早赖了一会儿床，昨天凌晨大姨妈突然到访，今早赖了一会儿床，哼哼唧唧的起来喝杯热牛奶，化化妆又是好汉一条！哼哼唧唧的起来喝杯热牛奶，化化妆又是好汉一条！冲！！！冲！！！之前也分享过职场方面的一些心得，更多的是人情世故方面的。之前也分享过职场方面的一些心得，更多的是人情世故方面的。今天呢，给大家说一件不一样的吧，其中的条条框框大家自行体会对照，希望能对你有所启发。今天呢，给大家说一件不一样的吧，其中的条条框框大家自行体会对照，希望能对你有所启发。公众号写作一直是我的个人爱好，未来，再说哈哈。在一家公司上班，机缘巧合被各个董事要到所属部门参与工作，最近几个月都在负责会议活动相关的事。有幸参与了千人会议的策划与执行，即便是疫情，小会大大小小的每个月也在进行。但不知道防疫标准的时候，建议直接找专业会务公司和酒店，他们给出的举办标准比自己想出来的靠谱的多，如果你们公司只是偶尔举办会议的话（当然，费用会比自己举办的高一些，但是，时间成本和精力成本会让你有时间创造出更多的工作价值。或许下次老板质问你为什么要花如此多的钱，你学废怎么回答了吗？啊算了，我再重复一遍，不要跟着他的思路去回答，要回答他的是，你选择这个办法的原因1234...成本...对比、创收/效应+个人发挥的一些助兴词哄哄老板，毕竟他是要花钱了的，但你可别拿哄女朋友那套花架子啊）不光是这一项，有些老板就抠抠搜搜的，什么事都要自己的员工来，不管专不专业，是个人，抓过来就用，干的不好了就开始叨逼叨逼骂员工没本事，你咋不上天......那个啥，你们的老板肯定不是这样的，肯定不是，肯定不是。刚开始做会议就遇上一场大型会议，光会务小组就几十人，偏偏我在会前凭借着莫名的热情申请了要参与每个环节，作为萌萌新的执行者，不明白什么是策划、统筹、执行、机动、总、指挥什么的，真的是累到吐血，跑前跑后的忙忙忙，救火员一样满场跑，会务组小会散去我最后一个走，电源开关、设备全都看一遍，酒店人员不看那我就让他们带着我看，确保一切正常才回房间睡觉；第二天早早起来，早餐厅里的第一个到达，感觉就是自己家的超级大厨房哈哈，这种感觉太棒了！！足以支撑我一整天，带着早起的好运又可以第一个到达会场，开始新的一天。酒店里还都是地毯，那一场会下来还是两脚都是血泡，一边处理伤口一边掉眼泪，倒不是因为别的，我就是气自己没能胜任这份工作，怎么就这么狼狈了。自己煮了一锅面，热气腾腾的吃完，沙漏倒过来，开始写会议总结，负责的任务板块、遇到的问题和建议，越写心里越轻松，躺下睡觉的时候心里就轻松多了。第二天下午抽空和部门小领导沟通想法和卡点，老张（部门老大）说我是他见过上手最快的学生。热情让我快速成长，正因为这一场经历，让我看到了许多同事在面对同一件事的态度与做法，有的人会逃避，真的是看到了也不伸手，甚至还掏出了手机玩，我脑袋里蹦出来个想法“如果他要是在我公司里干活儿”，NO!还有些嘴好的不干实事的高管，嘴脸真的是...亲眼看着新来的小伙伴卖命的做事，他跑到老大这里卖弄领赏，那时候真想跟老大说出来的，但，我已经不是当年的我哈哈，实在是听不下去了，在这个不要脸的人身后听的直翻白眼儿，暗搓搓的小手一直止不住的伸出来，老大叼着烟一抬头，正好看到，先是楞了一下随即笑了一下，哼笑的那种。我跟老大打声招呼回到了会场（虽然是会议活动，老大这边还是要经常过来看看的），找到干活的小伙伴跟他讲下次再有活一定要找我帮忙，我太胖了运动一下。他再叫我过去帮忙的时候，我录了个小视频，拍了当时的场景并问了句“上午那批数量是多少来着？” ，把他的回答一并录了进去，发给了老大。晚上活动结束的路上，老大说了句，“你做的很好。”很简单的几个字，老大或许早就知道了这个人的德行，他不是第一次这样，老大只是睁一只眼闭一只眼。但或许敢和老大揭发他的，是我这个胆子大的。老油条就不值一提了吧，就那么回事，在体制单位可瞅瞅看；萌萌新身上倒是有些东西可细想的，最起码最初的纯真还是很养眼的呀，不光外貌。关于人的观察我倒是没写太多，我也在纠结要不要写出来，但有件事倒是很想跟大家讨教的。经过几场会下来，我想和部门老大沟通要不要也成立个会务公司，而不是只做执行部门。现在的形式就是个执行部门，举办会议还是要去找第三方会务公司，成本还是有所增加的。如果把我们自己的部门成立成集团的小公司，在执行会务的同时也可创收，算了一下，收益部分完全可覆盖掉实际成本，额外的沟通成本也是可以被增加业务很好的覆盖掉。于此同时，还可以给部门带来更多的话语权，各地分公司的也可以拿过来做，发展成熟还可以考虑承接外面业务。你们觉得，要跟他讲吗？或者，大家有没有更好的建议，先谢谢啦。​

