标题：女朋友跟你吵架了怎么办？
发布时间：2021-08-03 12:00
正文：怎么办？我发现我不想吵架。 坐在对面的同事眼睛哭得通红，对，就是那个忽悠我一起买了小裙子去蹦迪，结果自己偷偷先跑然后脱了单的小姑娘。昨晚跟男朋友吵架了，神奇的是，她也不知道怎么就吵起来了，越吵越凶，最后哭的一塌糊涂。 一直听朋友说 谈恋爱哪有不吵架的，谈恋爱哪有不吵架的。嗯，就只是听说，问就是没经历过，对不住大家，拉高了谈恋爱起步的平均年龄，还一点不惭愧，就是我没错了。 整天看着东院着火西院着火的也挺有意思的哈哈，不过我还真不太支持每次吵架都是男孩子低头认错的。是你的错，就态度诚恳好好认，对人家姑娘再好一点；要不是，也不必大包大揽，好女孩是被宠出来的，但没说是惯出来的啊。 女孩子就不会犯错了吗？会呀。生而平等，吃五谷杂粮哪有不放屁的，人哪有不犯错的？ 真不用看网上那套，说什么女孩子犯错也是可爱也是撒娇，你主动认错就好啦。男孩子们，你给我清醒一点！错就是错，犯错了就要承认，承担后果，没什么的。 但也不至于每次都说到原则、人品上去，人一激动就容易口无遮拦满嘴跑火车，什么话臭说什么，千万不要这样哦。 有问题就沟通问题，别沾亲带故恨不得带上祖宗十八代的，面子、台阶都是互相的，这次她犯错了你主动给个台阶下，下次你犯错也会有面子的。记得哦，台阶都是互相的。 别吵架，别冷战，主动架起沟通的桥梁~不要对着手机吵吵嚷嚷，有时候距离就真的会把问题放大、拉长，交通这么方便，想爱的人总会有办法到她身边的。 还有啊，你们是一伙的，外面有多少乱遭事儿，“别担心，我永远和你站在一起。”  我不会吵架印象里就没听过爸爸妈妈吵架过，姥姥姥爷一辈子没红过脸，没听过姥姥骂过人。上学的时候听同学情绪激动，我也还是说不出脏字；后来拜了师父，师父说这是天生的福报，不会 就是莫大的福报。 我不太会吵架，小事不值得，喜欢事业型的男孩子，就注定了要比普通情侣腻在一起的时间少，我也很支持未来的男朋友好好工作，感情方面彼此简单、纯粹且长久。不用时时刻刻都在一起的呀，该忙的时候忙，空了一起休个假期，如果是有段时间非常忙，下班直奔机场第二天回来上班也来得及哇。想念是件非常美好的事，不必要搞得太委屈。希望可以等到，不急，你慢慢来。所以，不吵架本来已经晚起步了，浪费了许多年，还能在一起多少年呢？ 大事，没大事。能说出来的都不是大事，除了出轨原则性问题、生老病死，剩下的，都不是大事。 既然选择谈恋爱了，就更建议两个人时常多沟通。每周都沟通一次，出去吃个饭遛个弯，或者一起打卡个什么活动，带对方去感受自己的生活圈，等等等等。感同身受是避免误会最好的办法。 你能选择我，我能选择你，彼此又能坚定的走下去，已经很辛苦了。我想听正式的告白，大大方方的公开，而不是稀里糊涂的在一起，又莫名其妙的而分开，所以这次我会慢慢来。 鉴于保护大家谈恋爱都是十七八岁的平均年龄，郑重宣布：怎么办？怎么办？我发现我不想吵架。我发现我不想吵架。坐在对面的同事眼睛哭得通红，对，就是那个忽悠我一起买了小裙子去蹦迪，结果自己偷偷先跑然后脱了单的小姑娘。昨晚跟男朋友吵架了，神奇的是，她也不知道怎么就吵起来了，越吵越凶，最后哭的一塌糊涂。坐在对面的同事眼睛哭得通红，对，就是那个忽悠我一起买了小裙子去蹦迪，结果自己偷偷先跑然后脱了单的小姑娘。昨晚跟男朋友吵架了，神奇的是，她也不知道怎么就吵起来了，越吵越凶，最后哭的一塌糊涂。一直听朋友说 谈恋爱哪有不吵架的，谈恋爱哪有不吵架的。一直听朋友说 谈恋爱哪有不吵架的，谈恋爱哪有不吵架的。嗯，就只是听说，嗯，就只是听说，问就是没经历过，问就是没经历过，对不住大家，对不住大家，拉高了谈恋爱起步的平均年龄，还一点不惭愧，拉高了谈恋爱起步的平均年龄，还一点不惭愧，就是我没错了。就是我没错了。整天看着东院着火西院着火的也挺有意思的哈哈，整天看着东院着火西院着火的也挺有意思的哈哈，不过我还真不太支持每次吵架都是男孩子低头认错的。不过我还真不太支持每次吵架都是男孩子低头认错的。是你的错，就态度诚恳好好认，对人家姑娘再好一点；是你的错，就态度诚恳好好认，对人家姑娘再好一点；要不是，也不必大包大揽，要不是，也不必大包大揽，好女孩是被宠出来的，但没说是惯出来的啊。好女孩是被宠出来的，但没说是惯出来的啊。女孩子就不会犯错了吗？会呀。女孩子就不会犯错了吗？会呀。生而平等，吃五谷杂粮哪有不放屁的，人哪有不犯错的？生而平等，吃五谷杂粮哪有不放屁的，人哪有不犯错的？真不用看网上那套，说什么女孩子犯错也是可爱也是撒娇，你主动认错就好啦。真不用看网上那套，说什么女孩子犯错也是可爱也是撒娇，你主动认错就好啦。男孩子们，你给我清醒一点！男孩子们，你给我清醒一点！错就是错，犯错了就要承认，承担后果，没什么的。错就是错，犯错了就要承认，承担后果，没什么的。但也不至于每次都说到原则、人品上去，但也不至于每次都说到原则、人品上去，人一激动就容易口无遮拦满嘴跑火车，什么话臭说什么，千万不要这样哦。人一激动就容易口无遮拦满嘴跑火车，什么话臭说什么，千万不要这样哦。有问题就沟通问题，有问题就沟通问题，别沾亲带故恨不得带上祖宗十八代的，别沾亲带故恨不得带上祖宗十八代的，面子、台阶都是互相的，面子、台阶都是互相的，这次她犯错了你主动给个台阶下，下次你犯错也会有面子的。这次她犯错了你主动给个台阶下，下次你犯错也会有面子的。记得哦，台阶都是互相的。记得哦，台阶都是互相的。别吵架，别冷战，别吵架，别冷战，主动架起沟通的桥梁~主动架起沟通的桥梁~不要对着手机吵吵嚷嚷，不要对着手机吵吵嚷嚷，有时候距离就真的会把问题放大、拉长，有时候距离就真的会把问题放大、拉长，交通这么方便，想爱的人总会有办法到她身边的。交通这么方便，想爱的人总会有办法到她身边的。还有啊，你们是一伙的，还有啊，你们是一伙的，外面有多少乱遭事儿，“别担心，我永远和你站在一起。”外面有多少乱遭事儿，“别担心，我永远和你站在一起。”我不会吵架我不会吵架印象里就没听过爸爸妈妈吵架过，印象里就没听过爸爸妈妈吵架过，姥姥姥爷一辈子没红过脸，没听过姥姥骂过人。姥姥姥爷一辈子没红过脸，没听过姥姥骂过人。上学的时候听同学情绪激动，我也还是说不出脏字；上学的时候听同学情绪激动，我也还是说不出脏字；后来拜了师父，师父说这是天生的福报，不会 就是莫大的福报。后来拜了师父，师父说这是天生的福报，不会 就是莫大的福报。我不太会吵架，我不太会吵架，小事不值得，小事不值得，喜欢事业型的男孩子，就注定了要比普通情侣腻在一起的时间少，喜欢事业型的男孩子，就注定了要比普通情侣腻在一起的时间少，我也很支持未来的男朋友好好工作，我也很支持未来的男朋友好好工作，感情方面彼此简单、纯粹且长久。感情方面彼此简单、纯粹且长久。不用时时刻刻都在一起的呀，不用时时刻刻都在一起的呀，该忙的时候忙，空了一起休个假期，该忙的时候忙，空了一起休个假期，如果是有段时间非常忙，下班直奔机场第二天回来上班也来得及哇。如果是有段时间非常忙，下班直奔机场第二天回来上班也来得及哇。想念是件非常美好的事，不必要搞得太委屈。想念是件非常美好的事，不必要搞得太委屈。希望可以等到，不急，你慢慢来。希望可以等到，不急，你慢慢来。所以，不吵架所以，不吵架本来已经晚起步了，浪费了许多年，还能在一起多少年呢？本来已经晚起步了，浪费了许多年，还能在一起多少年呢？大事，没大事。大事，没大事。能说出来的都不是大事，能说出来的都不是大事，除了出轨原则性问题、生老病死，剩下的，都不是大事。除了出轨原则性问题、生老病死，剩下的，都不是大事。既然选择谈恋爱了，就更建议两个人时常多沟通。既然选择谈恋爱了，就更建议两个人时常多沟通。每周都沟通一次，每周都沟通一次，出去吃个饭遛个弯，或者一起打卡个什么活动，出去吃个饭遛个弯，或者一起打卡个什么活动，带对方去感受自己的生活圈，带对方去感受自己的生活圈，等等等等。等等等等。感同身受是避免误会最好的办法。感同身受是避免误会最好的办法。你能选择我，我能选择你，你能选择我，我能选择你，彼此又能坚定的走下去，已经很辛苦了。彼此又能坚定的走下去，已经很辛苦了。我想听正式的告白，大大方方的公开，我想听正式的告白，大大方方的公开，而不是稀里糊涂的在一起，又莫名其妙的而分开，所以这次我会慢慢来。而不是稀里糊涂的在一起，又莫名其妙的而分开，所以这次我会慢慢来。鉴于保护大家谈恋爱都是十七八岁的平均年龄，鉴于保护大家谈恋爱都是十七八岁的平均年龄，郑重宣布：郑重宣布：​

标题：女孩子的酒量到底有多少？你眼里隐藏的汹涌沸腾，我看到了
发布时间：2021-07-30 18:31
正文：你眼里隐藏的汹涌沸腾，我看到了。酒量好不好=感情好不好，同意吗？ 别跟我扯什么滴酒不沾，酒精过敏的毕竟是少数，我看是ta对你过敏。我知道的男生，一部分是愿意自己喝酒，找个小酒馆或者自己在家，准备自己喜欢吃的东西，看一场最喜欢的电影，关掉手机，没人打扰，喝到微微醺直接睡觉，美好~还有一部分是愿意和朋友出去喝酒的，真就是喝酒，周末出去和朋友一起放松一下，喝个开心，不是泡妞，都说啦，不是泡妞。还有一部分是不愿意喝酒的，但没办法，有些场合不得不喝酒，而且喝起来就由不得自己，这部分人大多数都是为了工作生活，我接触最多的也是这些人。年纪有大有小，喝酒的时候表情都差不都，喝完酒就不知道了，别问，问就是有钱人的生活你想不到。男孩子女孩子都一样，和客户喝酒是应酬，不得已；人在危急情况下的潜力是不可小觑的，酒量大小就看这局重要人物多少了，要是这顿喝完几个月生意都不愁，那让人搬缸来，上！说到这，好像突然明白为啥有些酒局叫不来人了叭，咖位不够，胃不难受。别人的酒局我不管，希望我男孩的酒局大老板更喜欢茶，喝酒点到为止哇。我希望未来的X现实可以有自己喜欢的事业，从来不掩饰我喜欢且偏袒事业心的男孩子。我不知道未来我的男孩子到底是谁，但是我知道，我不想让他受委屈，一丁点都不行。我的男孩一定会很心软，即使受到再大的打击和伤害，只要对方低下头来说对不起，他就马上心软忍不住说没关系。 没关系，如果是你的好朋友或者同事伤害了你，我们就当是吃亏是福。如果是有人刻意欺负你，我来欺负回去，我的男孩不可以受那么多的委屈。 如果是从我这里受了委屈，那我要很真诚的道歉，我的不成熟有让你受到委屈，对不起，我想用余生来改正、弥补，不知君意可否？我不知道我们会相伴一起走过多久，但在一起的日子里不会有背叛，不会有出轨，不会有三心二意。喜欢就是喜欢，在一起就不羡慕别人。爱你的时候坦坦荡荡，如果真的分开了也不需要任何隐瞒。 和图谋不轨的人一起喝，你TM都知道ta对你图谋不轨了，鬼知道你是不是跟ta去喝酒了。万一，我是说万一，不胜酒力，但凡还会掉眼泪，还能发脾气骂人，还能吃错生气，跟你闹都是小时。最怕ta什么都知道了，坐在那一句话也不讲，这个时候对你真的是凉了。 酒要和懂得人喝，才是享受。冥冥之中有种感觉，我俩应该都是可以喝一点的那种，有个画面在脑海里盘旋过很多次，灯光暗影一双人，就着热红酒把心中的欣赏和不快都可以说开来，我说这条裙子不会再穿给第二个男生看，你摇摇晃晃的站了起来，让我踩在你的脚掌上一起跳舞。你眼里隐藏的汹涌沸腾，我看到了。你眼里隐藏的汹涌沸腾，我看到了。酒量好不好=感情好不好，同意吗？酒量好不好=感情好不好，同意吗？别跟我扯什么滴酒不沾，酒精过敏的毕竟是少数，我看是ta对你过敏。别跟我扯什么滴酒不沾，酒精过敏的毕竟是少数，我看是ta对你过敏。我知道的男生，我知道的男生，一部分是愿意自己喝酒，找个小酒馆或者自己在家，准备自己喜欢吃的东西，看一场最喜欢的电影，关掉手机，没人打扰，喝到微微醺直接睡觉，美好~一部分是愿意自己喝酒，找个小酒馆或者自己在家，准备自己喜欢吃的东西，看一场最喜欢的电影，关掉手机，没人打扰，喝到微微醺直接睡觉，美好~还有一部分是愿意和朋友出去喝酒的，真就是喝酒，周末出去和朋友一起放松一下，喝个开心，不是泡妞，都说啦，不是泡妞。还有一部分是愿意和朋友出去喝酒的，真就是喝酒，周末出去和朋友一起放松一下，喝个开心，不是泡妞，都说啦，不是泡妞。还有一部分是不愿意喝酒的，但没办法，有些场合不得不喝酒，而且喝起来就由不得自己，这部分人大多数都是为了工作生活，我接触最多的也是这些人。年纪有大有小，喝酒的时候表情都差不都，喝完酒就不知道了，别问，问就是有钱人的生活你想不到。还有一部分是不愿意喝酒的，但没办法，有些场合不得不喝酒，而且喝起来就由不得自己，这部分人大多数都是为了工作生活，我接触最多的也是这些人。年纪有大有小，喝酒的时候表情都差不都，喝完酒就不知道了，别问，问就是有钱人的生活你想不到。男孩子女孩子都一样，和客户喝酒是应酬，不得已；男孩子女孩子都一样，和客户喝酒是应酬，不得已；人在危急情况下的潜力是不可小觑的，人在危急情况下的潜力是不可小觑的，酒量大小就看这局重要人物多少了，酒量大小就看这局重要人物多少了，要是这顿喝完几个月生意都不愁，那让人搬缸来，上！要是这顿喝完几个月生意都不愁，那让人搬缸来，上！说到这，好像突然明白为啥有些酒局叫不来人了叭，咖位不够，胃不难受。说到这，好像突然明白为啥有些酒局叫不来人了叭，咖位不够，胃不难受。别人的酒局我不管，希望我男孩的酒局大老板更喜欢茶，喝酒点到为止哇。别人的酒局我不管，希望我男孩的酒局大老板更喜欢茶，喝酒点到为止哇。我希望未来的X现实可以有自己喜欢的事业，从来不掩饰我喜欢且偏袒事业心的男孩子。我希望未来的X现实可以有自己喜欢的事业，从来不掩饰我喜欢且偏袒事业心的男孩子。我不知道未来我的男孩子到底是谁，但是我知道，我不想让他受委屈，一丁点都不行。我不知道未来我的男孩子到底是谁，但是我知道，我不想让他受委屈，一丁点都不行。我的男孩一定会很心软，我的男孩一定会很心软，即使受到再大的打击和伤害，只要对方低下头来说对不起，他就马上心软忍不住说没关系。即使受到再大的打击和伤害，只要对方低下头来说对不起，他就马上心软忍不住说没关系。没关系，如果是你的好朋友或者同事伤害了你，我们就当是吃亏是福。如果是有人刻意欺负你，我来欺负回去，我的男孩不可以受那么多的委屈。没关系，如果是你的好朋友或者同事伤害了你，我们就当是吃亏是福。如果是有人刻意欺负你，我来欺负回去，我的男孩不可以受那么多的委屈。如果是从我这里受了委屈，那我要很真诚的道歉，我的不成熟有让你受到委屈，对不起，我想用余生来改正、弥补，不知君意可否？我不知道我们会相伴一起走过多久，但在一起的日子里不会有背叛，不会有出轨，不会有三心二意。喜欢就是喜欢，在一起就不羡慕别人。爱你的时候坦坦荡荡，如果真的分开了也不需要任何隐瞒。如果是从我这里受了委屈，那我要很真诚的道歉，我的不成熟有让你受到委屈，对不起，我想用余生来改正、弥补，不知君意可否？我不知道我们会相伴一起走过多久，但在一起的日子里不会有背叛，不会有出轨，不会有三心二意。喜欢就是喜欢，在一起就不羡慕别人。爱你的时候坦坦荡荡，如果真的分开了也不需要任何隐瞒。和图谋不轨的人一起喝，和图谋不轨的人一起喝，你TM都知道ta对你图谋不轨了，你TM都知道ta对你图谋不轨了，鬼知道你是不是跟ta去喝酒了。鬼知道你是不是跟ta去喝酒了。万一，我是说万一，不胜酒力，但凡还会掉眼泪，还能发脾气骂人，还能吃错生气，跟你闹都是小时。万一，我是说万一，不胜酒力，但凡还会掉眼泪，还能发脾气骂人，还能吃错生气，跟你闹都是小时。最怕ta什么都知道了，坐在那一句话也不讲，这个时候对你真的是凉了。最怕ta什么都知道了，坐在那一句话也不讲，这个时候对你真的是凉了。酒要和懂得人喝，才是享受。酒要和懂得人喝，才是享受。冥冥之中有种感觉，我俩应该都是可以喝一点的那种，冥冥之中有种感觉，我俩应该都是可以喝一点的那种，有个画面在脑海里盘旋过很多次，灯光暗影一双人，就着热红酒把心中的欣赏和不快都可以说开来，我说这条裙子不会再穿给第二个男生看，你摇摇晃晃的站了起来，让我踩在你的脚掌上一起跳舞。有个画面在脑海里盘旋过很多次，灯光暗影一双人，就着热红酒把心中的欣赏和不快都可以说开来，我说这条裙子不会再穿给第二个男生看，你摇摇晃晃的站了起来，让我踩在你的脚掌上一起跳舞。​

标题：晚安哦，是不是太早了点...
发布时间：2021-07-06 20:37
正文：我以前觉得喜欢一个人就要把拒绝其他人的事情告诉给他。“**跟我表白，我拒绝**啦，因为我只喜欢你呀，” 可能还会把截图发给对方。但现在，Arthur~只要他不看我手机，那他永远不会知道我有多坚定的喜欢着，心甘情愿。明确的回绝对方不是一件残忍的事，吊着不说当备胎养的才让人后背发寒。我当然知道被许多人追求在别人看起来是多么值得被羡慕的一件事，但我就是不喜欢，从开始现在到以后都不会。圈子干净，知道自己想要的和不能碰的，面包我可以自己赚，知足和独立，爱情来的时候就是锦上添花。我不愿我的男孩是雪中送炭一直救济我，我不愿我的男孩特别特别累。他能给予我保护我更多，那更好；如果不能，那也应该是我还不够优秀。这一辈子可能会遇见不止一个，但每次只会好好喜欢认真守护这一个，不算花心。如果我们都能对对方上心、愿意互相理解包容并信任的走下去，这是最最幸运的事。不要伤心，我们都值得很好的人，你是，我也是。我脑子里一直有个画面，都是二十多岁正是拼事业的好时间，平时上班都好好工作，下班偶尔凑个时间接对方上下班，抱抱亲亲什么的可太狗粮了哈哈，有空发发消息聊几句，没空也不要追着对方抱怨不回消息；周六需要加班，没上课断了安排啥的就陪对方去一起加班，感受一下对方的环境可能会更理解；特别忙的时候也不能忘记吃饭，两个人一起去吃顿好的奖励一下，“走，回去搬砖去！” 吃了几千块大洋的浪漫，总归是要搬砖还的；然后，然后，等到男朋友出差，特别特别想念他的时候，买张机票飞过去，闻闻他身上的味道，他也想更多时间能把女朋友带在身边。还有，啊不能跟你们说太多了哈哈。有没有想过，未来的另一半是话多还是话少的？你又偏好是哪一种的呢。得承认，我是个屁话贼多的人，但只限于“我的人”，怎么来定义呢。比如，同样一件事，“你在干嘛”，回我妈，拿起手机拍小视频给她。有些时候跟妈说在干啥她可能就回个哦。我们的生活方式不同，关注重点也不一样，我在泥潭里成长，妈妈想看到的是这个世界有多少种泥潭。回朋友，猛的一下还真想不起来是咋回复的了哈哈。这个要看是什么关系，如果交情不是很深的，实话实话、言简意赅；如果是经常见面吃饭的，那可就的吧的吧能聊好一会儿，直到一方不知道钻到哪个山洞断了信号，那就是中场休息了哈哈。过几天想起来还能接着聊（后者不多，每个都很重要。）回打招呼消息，要看当时情况了，比如现在，我就不是一个合格的冲浪，消息都不咋看了（社交软件不都是在用吗？我肯定没你用的多，我登陆所有社交软件也都是想让更多人看到我的文章，很真诚了。）还有一个，回喜欢的人......你们都知道他的名字了吧？不知道也没关系，害，哪个女孩没犯过错呢。就上周，我也不知道咋的就抽风想起来他说的话，敲了一行字发过去。然后......绝对不是大雨淋坏了我的脑子，竟然让我说出那种虎狼之词。emmm......但是吧，就算时间放到现在，还是希望他可以。是不是 遇到喜欢的人都会多一些期待的呀？这种期待是不能被人分享的。小时候，我记着爸妈快睡觉之前会跟对方讲这一天特别好玩的事儿，说着说着爸妈两个人开怀大笑起来，然后一起进入梦乡，这是我对感情最初的印象。我希望我以后也可以是给对方带来欢乐，带来安全感的女朋友。所以～这也算是最近最后一次提到我的感情状态啦，目前有喜欢的男孩子，谢谢大家的挂心和守护，也希望你们遇到守护你们的女孩子。我会站在朋友的位置，一直一直一直为你们祈祷的。不瞒你们说，我这是倒追男生，我和他提了一个小约定，如果100天他还是没想谈恋爱的想法，那我也不死缠烂打。端午节的遇见没能在中秋节团聚的话，那也是天意吧。如果你们也有喜欢的人，不妨也试试约定个时间，爱人爱己，不纠缠不讨厌。溜了溜了，司法考试越来越近了，紧张我以前觉得喜欢一个人就要把拒绝其他人的事情告诉给他。我以前觉得喜欢一个人就要把拒绝其他人的事情告诉给他。“**跟我表白，我拒绝**啦，因为我只喜欢你呀，” 可能还会把截图发给对方。“**跟我表白，我拒绝**啦，因为我只喜欢你呀，” 可能还会把截图发给对方。但现在，但现在，Arthur~只要他不看我手机，那他永远不会知道我有多坚定的喜欢着，心甘情愿。Arthur~只要他不看我手机，那他永远不会知道我有多坚定的喜欢着，心甘情愿。Arthur~明确的回绝对方不是一件残忍的事，吊着不说当备胎养的才让人后背发寒。我当然知道被许多人追求在别人看起来是多么值得被羡慕的一件事，但我就是不喜欢，从开始现在到以后都不会。圈子干净，知道自己想要的和不能碰的，面包我可以自己赚，知足和独立，爱情来的时候就是锦上添花。我不愿我的男孩是雪中送炭一直救济我，我不愿我的男孩特别特别累。他能给予我保护我更多，那更好；如果不能，那也应该是我还不够优秀。这一辈子可能会遇见不止一个，但每次只会好好喜欢认真守护这一个，不算花心。如果我们都能对对方上心、愿意互相理解包容并信任的走下去，这是最最幸运的事。不要伤心，我们都值得很好的人，你是，我也是。我脑子里一直有个画面，都是二十多岁正是拼事业的好时间，平时上班都好好工作，下班偶尔凑个时间接对方上下班，抱抱亲亲什么的可太狗粮了哈哈，有空发发消息聊几句，没空也不要追着对方抱怨不回消息；周六需要加班，没上课断了安排啥的就陪对方去一起加班，感受一下对方的环境可能会更理解；特别忙的时候也不能忘记吃饭，两个人一起去吃顿好的奖励一下，“走，回去搬砖去！” 吃了几千块大洋的浪漫，总归是要搬砖还的；然后，然后，等到男朋友出差，特别特别想念他的时候，买张机票飞过去，闻闻他身上的味道，他也想更多时间能把女朋友带在身边。还有，啊不能跟你们说太多了哈哈。有没有想过，未来的另一半是话多还是话少的？你又偏好是哪一种的呢。得承认，我是个屁话贼多的人，但只限于“我的人”，怎么来定义呢。比如，同样一件事，“你在干嘛”，回我妈，拿起手机拍小视频给她。有些时候跟妈说在干啥她可能就回个哦。我们的生活方式不同，关注重点也不一样，我在泥潭里成长，妈妈想看到的是这个世界有多少种泥潭。回朋友，猛的一下还真想不起来是咋回复的了哈哈。这个要看是什么关系，如果交情不是很深的，实话实话、言简意赅；如果是经常见面吃饭的，那可就的吧的吧能聊好一会儿，直到一方不知道钻到哪个山洞断了信号，那就是中场休息了哈哈。过几天想起来还能接着聊（后者不多，每个都很重要。）回打招呼消息，要看当时情况了，比如现在，我就不是一个合格的冲浪，消息都不咋看了（社交软件不都是在用吗？我肯定没你用的多，我登陆所有社交软件也都是想让更多人看到我的文章，很真诚了。）还有一个，回喜欢的人......你们都知道他的名字了吧？不知道也没关系，害，哪个女孩没犯过错呢。就上周，我也不知道咋的就抽风想起来他说的话，敲了一行字发过去。然后......绝对不是大雨淋坏了我的脑子，竟然让我说出那种虎狼之词。emmm......但是吧，就算时间放到现在，还是希望他可以。是不是 遇到喜欢的人都会多一些期待的呀？这种期待是不能被人分享的。小时候，我记着爸妈快睡觉之前会跟对方讲这一天特别好玩的事儿，说着说着爸妈两个人开怀大笑起来，然后一起进入梦乡，这是我对感情最初的印象。我希望我以后也可以是给对方带来欢乐，带来安全感的女朋友。所以～这也算是最近最后一次提到我的感情状态啦，目前有喜欢的男孩子，谢谢大家的挂心和守护，也希望你们遇到守护你们的女孩子。我会站在朋友的位置，一直一直一直为你们祈祷的。不瞒你们说，我这是倒追男生，我和他提了一个小约定，如果100天他还是没想谈恋爱的想法，那我也不死缠烂打。端午节的遇见没能在中秋节团聚的话，那也是天意吧。如果你们也有喜欢的人，不妨也试试约定个时间，爱人爱己，不纠缠不讨厌。溜了溜了，司法考试越来越近了，紧张​

标题：激动的时候 别让心中的小野兽出来
发布时间：2021-06-29 20:29
正文：首先，对不起大家。我真是的，一直把你们都当成了闺蜜，整天叨叨叨的，一点荤腥都没有。我错了，真诚的，给姐们儿哥几个都道个歉，那个啥，你们想看的内容今天就发。 就是就是，本来嘛，都是血气方刚的小奶狗小狼狗，非得跑我这来吃草喝茶的，确实不太合适。你们答应我不在评论区开车，今晚就给大家来一波福利啊哈哈哈 从哪讲起好呢，昨晚睡了五个小时不到，这会儿精神头儿一点不差，快乐真的是宝藏。而这份快乐，是自己心里长出来的力量，自从我把641页撕了以后，每次拿起书就觉得坚定是心底长出的力量，努力变得更好，是自己的选择。说变的更优秀足以和另一半相配，这句话没错的，但我更愿意成为你身旁的一株木棉，作为树的形象站在一起，根紧握在地下，叶相触在云里。每一阵风吹过，我们都互相致意。分担寒潮霹雳，共享雾霭虹霓。别的男孩要吃很多苦，你也会，但我不愿意我的男孩觉得是自己在战斗，你来守护你要担起的责任，我守护你。 咳咳，新手上路有点不稳，抓好扶手准备开车了哦女孩子也很色的，尤其是...你们晓得吧，不光是男孩子遇见喜欢的女孩子想睡，女孩子也会的啊，也会想要捯饬捯饬，换上最短的裙子、卷出最波浪的大长发、抹上最贵的粉底液喷上最贵的香水，啊~悦人悦己。至于到最后是自己快乐多，还是对方快乐多，就看发展了。还有一句，有些女生知道的不比你少，但，你别让她觉得不值得。荤话谁不会说？可要是一直都是老泰迪，那可就太没事了，情趣这件事要找对人，然后朦朦胧胧的才是美哇。 我一学艺术的好朋友，出去玩的时候遇见一男生，光线昏暗音乐刚刚好，舞池里蠕动的人群不断的给这个夜晚加温，有个男孩子在人群里有点格格不入，笨拙的蹦蹦蹦，脸一回头我这朋友就着了迷，用她的话讲，“是了是了，是我的菜了，就非常对胃口”，约了两次男孩子终于答应出来了，“TM的老娘就差拿出当年艺考跳舞那股妩媚劲儿了，结果约出来第一次见面这货就穿的跟从狗洞里钻出来似的，第一次见他不是这样的啊，白瞎了我新买的粉底。真下不去嘴。”你看啊，不光是男孩子希望女孩子是，女孩子也是。开车这件事儿，谁是老司机还不一定呢。你永远猜不到女生给闺蜜都聊了啥，不要去猜不要去猜。要是在马路上注意到有女孩子不断的偷瞄你，别开心，有可能你已经成为猎物了，只不过猎手长得好看，而已~ 最近朋友圈都在看球，正经的，我还没开车啊~看球啥的我是不太懂，谁在看球我也不太关注。给Arthur发了条信息，下班回家看书就忘了这茬，我知道他看到肯定会回复的。十点多了吧，打开手机看到他发消息说在应酬，那会儿朋友圈开始刷起看球准备啥的了，不懂归不懂，但一想到......满屏的足球朋友圈，一想到我的男孩，还在工作应酬，止不住的难过。很想能帮的到他，最好是携手同行各自事业绽放结果，差一点我也可以让他没有后顾之忧。 酸了吧？你们也会遇到的，真心喜欢且坚定、温柔的女孩子，我相信，我认识的男孩子们都值得这世间的一切好~然后哇，你们不要老问女孩子多大cup啦，咋的，知道了也要去隆一个一样大的吗？而且给你说个BCDE你也是不懂啊，多数男孩子看过的都是岛国F奶、G奶是不是？我朋友给我看过照片，实话实话，有些她就是C杯D杯啊。要知道，这个就跟手机一样，港版、日版、大陆版一样，尺寸真是不能比的，计量单位不同，你非得说34E好，38C不好，那我能说啥？你觉得桃子西瓜一般大那就一般大，你开心就好啊哈哈。《前任3》不是有个桥段，开车手伸出去感受F杯吗？真一样吗？这个我也挺好奇的。那你要问了，那怎么才知道啊？嘘~我要去看书啦。首先，对不起大家。首先，对不起大家。我真是的，一直把你们都当成了闺蜜，整天叨叨叨的，一点荤腥都没有。我真是的，一直把你们都当成了闺蜜，整天叨叨叨的，一点荤腥都没有。我错了，我错了，真诚的，给姐们儿哥几个都道个歉，那个啥，你们想看的内容今天就发。真诚的，给姐们儿哥几个都道个歉，那个啥，你们想看的内容今天就发。就是就是，本来嘛，都是血气方刚的小奶狗小狼狗，就是就是，本来嘛，都是血气方刚的小奶狗小狼狗，非得跑我这来吃草喝茶的，确实不太合适。非得跑我这来吃草喝茶的，确实不太合适。你们答应我不在评论区开车，今晚就给大家来一波福利啊哈哈哈你们答应我不在评论区开车，今晚就给大家来一波福利啊哈哈哈从哪讲起好呢，昨晚睡了五个小时不到，这会儿精神头儿一点不差，快乐真的是宝藏。而这份快乐，是自己心里长出来的力量，自从我把641页撕了以后，每次拿起书就觉得坚定是心底长出的力量，努力变得更好，是自己的选择。说变的更优秀足以和另一半相配，这句话没错的，但我更愿意成为你身旁的一株木棉，作为树的形象站在一起，根紧握在地下，叶相触在云里。每一阵风吹过，我们都互相致意。分担寒潮霹雳，共享雾霭虹霓。别的男孩要吃很多苦，你也会，但我不愿意我的男孩觉得是自己在战斗，你来守护你要担起的责任，我守护你。别的男孩要吃很多苦，你也会，但我不愿意我的男孩觉得是自己在战斗，你来守护你要担起的责任，我守护你。咳咳，新手上路有点不稳，抓好扶手准备开车了哦咳咳，新手上路有点不稳，抓好扶手准备开车了哦女孩子也很色的，尤其是...女孩子也很色的，尤其是...你们晓得吧，不光是男孩子遇见喜欢的女孩子想睡，女孩子也会的啊，也会想要捯饬捯饬，换上最短的裙子、卷出最波浪的大长发、抹上最贵的粉底液喷上最贵的香水，啊~悦人悦己。至于到最后是自己快乐多，还是对方快乐多，就看发展了。还有一句，有些女生知道的不比你少，但，你别让她觉得不值得。荤话谁不会说？可要是一直都是老泰迪，那可就太没事了，情趣这件事要找对人，然后朦朦胧胧的才是美哇。我一学艺术的好朋友，出去玩的时候遇见一男生，光线昏暗音乐刚刚好，舞池里蠕动的人群不断的给这个夜晚加温，有个男孩子在人群里有点格格不入，笨拙的蹦蹦蹦，脸一回头我这朋友就着了迷，用她的话讲，“是了是了，是我的菜了，就非常对胃口”，约了两次男孩子终于答应出来了，“TM的老娘就差拿出当年艺考跳舞那股妩媚劲儿了，结果约出来第一次见面这货就穿的跟从狗洞里钻出来似的，第一次见他不是这样的啊，白瞎了我新买的粉底。真下不去嘴。”你看啊，不光是男孩子希望女孩子是，女孩子也是。开车这件事儿，谁是老司机还不一定呢。你永远猜不到女生给闺蜜都聊了啥，不要去猜不要去猜。要是在马路上注意到有女孩子不断的偷瞄你，别开心，有可能你已经成为猎物了，只不过猎手长得好看，而已~最近朋友圈都在看球，正经的，我还没开车啊~看球啥的我是不太懂，谁在看球我也不太关注。给Arthur发了条信息，下班回家看书就忘了这茬，我知道他看到肯定会回复的。十点多了吧，打开手机看到他发消息说在应酬，那会儿朋友圈开始刷起看球准备啥的了，不懂归不懂，但一想到......满屏的足球朋友圈，一想到我的男孩，还在工作应酬，止不住的难过。很想能帮的到他，最好是携手同行各自事业绽放结果，差一点我也可以让他没有后顾之忧。酸了吧？你们也会遇到的，真心喜欢且坚定、温柔的女孩子，我相信，我认识的男孩子们都值得这世间的一切好~然后哇，你们不要老问女孩子多大cup啦，咋的，知道了也要去隆一个一样大的吗？而且给你说个BCDE你也是不懂啊，多数男孩子看过的都是岛国F奶、G奶是不是？我朋友给我看过照片，实话实话，有些她就是C杯D杯啊。要知道，这个就跟手机一样，港版、日版、大陆版一样，尺寸真是不能比的，计量单位不同，你非得说34E好，38C不好，那我能说啥？你觉得桃子西瓜一般大那就一般大，你开心就好啊哈哈。《前任3》不是有个桥段，开车手伸出去感受F杯吗？真一样吗？这个我也挺好奇的。那你要问了，那怎么才知道啊？嘘~我要去看书啦。​

标题：有什么是女孩子不愿意与人分享的？
发布时间：2021-06-25 20:38
正文：上一篇买完关子我就后悔了，后老悔了。挖个坑把自己卖了大出差的，更新一波表情包给大伙儿用多好，非得想不开写什么刺激的事儿～上周不是跑出去吃饭嘛，一激动就忘记了脚泡的事儿，工作日常基本都是高跟鞋，忙起来就是穿着高跟鞋跑，那几天出差加公司的事一起特别忙，脚上的泡一直没断过。创可贴已经不行了，翻出许久不穿的凉鞋，登上就出去了。我就觉得这个鞋子也是挺照顾我的，在屁颠屁颠跟着他的时候没事，在他前面走的时候没事，分开我去买下次见面衣服的时候也没事。拎着小裙子开开心心准备去朋友的珠宝店，走着走着感觉咯噔一下，低头一看，嘿！鞋，坏了，不能走了只能打车直接回家了。人来人往的大街上光脚走，可太刺激了。除了上次在杭州情人堤，没人看到的晚上，这还真是第一次。主要是当时打车的滴滴伯伯还拐错了地方，只见一个一拐一跛的长发女孩过了马路。刚上车，司机操着一口不太绍兴的普通话，“早知道我就过去接你了。”“估计师傅您也是第一次看到这么囧的女孩子吧哈哈哈”哈哈哈哈我可太想钻到车缝里去了。现在想起来还是很囧。怎么就，现在还敢说。是谁给我的勇气？哈哈哈哈哈是不是你！说回来，女孩子嘛，肯定都是想要把最光鲜亮丽的一面展现给别人的，之前在某个平台上看过，说女孩子化妆打扮的漂漂亮亮的，倒不是说男生有多重要，而是这个女孩子想取悦的是自己。其实男孩子也是啊，精致猪猪男孩。你们同意吗？但是哇，如果一个女孩子肯把最囧的一面愿意分享给你，你肯定是重要的，不管是亲密关系还是恋人，在她心里她一定很在乎你且想生活有更多交集，分享给你这个世界上不那么完美的一面，逗你开心，让你觉得这个世界就是有酸甜苦辣人情冷暖，这一切，很真实，也很亲密。你见过多少个女孩儿打嗝放屁抠脚趾的？你觉得小仙女们会挖鼻孔捏肉肉掐小肚皮吗？肯定会啊。但是，你们真的现实见过吗？如果没有，想一想啊，多久没能简简单单认真交个朋友啦？boy or girl，都不重要，重要的是啊，是否能遇到值得让我们把后背交给ta的人，女孩子不是不愿意与人分享，本来就没安全感，分享出去更没有安全感的话，宁可不要。谁说女孩子不色？我也不信，女孩子也有想睡的男孩子啊哈哈别问，问就是阅读量不够，分享也没意思。赠送个小故事：我不是因为鞋坏了打了个车吗？车上和司机就说起这个事儿来了，司机伯伯问我要去的珠宝店朋友是不是男的。我说是，司机伯伯突然一拍大腿，说你看啊，姑娘，这就是天意啊，你喜欢今天见面的这个男孩子吧。拼命点头。司机伯伯哈哈大笑。伯伯说他那天是三点多出来的，就跑了一趟，不想跑了，设置了返程地点就遇到了我。啊哈哈伯伯那您也够任性的哈哈。像是系统激活了一样，司机伯伯的话匣子打开了，聊了许多工作人际关系什么的的。推荐了王明阳的书给我，给我讲日本人对王明阳的崇拜，又聊到曾国藩家书，推荐《正青春》电视剧给我，让我学会处理人际关系。车程走了一半，主动要我叫他王伯伯，王伯伯说我这个姑娘天生有一种劲儿，能让人很愉快轻松的愿意聊天，很难得，给了我很多美好祝愿。不说不知道，王伯伯年轻是太极拳冠军（九三年出去四个小时保镖工作2500块，那时候一个月工资才七百还是七十万我忘记了，主要是93年我爸妈还不认识，光顾着震惊了）国标舞拿过亚军，而且在九几年就是过亿老板身边最红的人，又能舞又能武，着实厉害。我没拍王伯伯马屁，震惊之余认真的在请教问题，也不知道他有没有不开心哈哈。下车前伯伯给了我电话号码，王伯伯告诉我遇到难题了就打他电话。还真是特别的特别一天。愿我们，处处是贵人，时时都开心。上一篇买完关子我就后悔了，后老悔了。上一篇买完关子我就后悔了，后老悔了。挖个坑把自己卖了挖个坑把自己卖了大出差的，更新一波表情包给大伙儿用多好，大出差的，更新一波表情包给大伙儿用多好，非得想不开写什么刺激的事儿～非得想不开写什么刺激的事儿～上周不是跑出去吃饭嘛，上周不是跑出去吃饭嘛，一激动就忘记了脚泡的事儿，一激动就忘记了脚泡的事儿，工作日常基本都是高跟鞋，忙起来就是穿着高跟鞋跑，那几天出差加公司的事一起特别忙，脚上的泡一直没断过。工作日常基本都是高跟鞋，忙起来就是穿着高跟鞋跑，那几天出差加公司的事一起特别忙，脚上的泡一直没断过。创可贴已经不行了，创可贴已经不行了，翻出许久不穿的凉鞋，登上就出去了。翻出许久不穿的凉鞋，登上就出去了。我就觉得这个鞋子也是挺照顾我的，我就觉得这个鞋子也是挺照顾我的，在屁颠屁颠跟着他的时候没事，在他前面走的时候没事，在屁颠屁颠跟着他的时候没事，在他前面走的时候没事，分开我去买下次见面衣服的时候也没事。分开我去买下次见面衣服的时候也没事。拎着小裙子开开心心准备去朋友的珠宝店，走着走着感觉咯噔一下，拎着小裙子开开心心准备去朋友的珠宝店，走着走着感觉咯噔一下，低头一看，低头一看，嘿！鞋，坏了，不能走了只能打车直接回家了。人来人往的大街上光脚走，可太刺激了。除了上次在杭州情人堤，没人看到的晚上，这还真是第一次。主要是当时打车的滴滴伯伯还拐错了地方，只见一个一拐一跛的长发女孩过了马路。刚上车，司机操着一口不太绍兴的普通话，“早知道我就过去接你了。”“估计师傅您也是第一次看到这么囧的女孩子吧哈哈哈”哈哈哈哈我可太想钻到车缝里去了。现在想起来还是很囧。怎么就，现在还敢说。是谁给我的勇气？哈哈哈哈哈是不是你！说回来，女孩子嘛，肯定都是想要把最光鲜亮丽的一面展现给别人的，之前在某个平台上看过，说女孩子化妆打扮的漂漂亮亮的，倒不是说男生有多重要，而是这个女孩子想取悦的是自己。其实男孩子也是啊，精致猪猪男孩。你们同意吗？但是哇，如果一个女孩子肯把最囧的一面愿意分享给你，你肯定是重要的，不管是亲密关系还是恋人，在她心里她一定很在乎你且想生活有更多交集，分享给你这个世界上不那么完美的一面，逗你开心，让你觉得这个世界就是有酸甜苦辣人情冷暖，这一切，很真实，也很亲密。你见过多少个女孩儿打嗝放屁抠脚趾的？你觉得小仙女们会挖鼻孔捏肉肉掐小肚皮吗？肯定会啊。但是，你们真的现实见过吗？如果没有，想一想啊，多久没能简简单单认真交个朋友啦？boy or girl，都不重要，重要的是啊，是否能遇到值得让我们把后背交给ta的人，女孩子不是不愿意与人分享，本来就没安全感，分享出去更没有安全感的话，宁可不要。谁说女孩子不色？我也不信，女孩子也有想睡的男孩子啊哈哈别问，问就是阅读量不够，分享也没意思。赠送个小故事：我不是因为鞋坏了打了个车吗？车上和司机就说起这个事儿来了，司机伯伯问我要去的珠宝店朋友是不是男的。我说是，司机伯伯突然一拍大腿，说你看啊，姑娘，这就是天意啊，你喜欢今天见面的这个男孩子吧。拼命点头。司机伯伯哈哈大笑。伯伯说他那天是三点多出来的，就跑了一趟，不想跑了，设置了返程地点就遇到了我。啊哈哈伯伯那您也够任性的哈哈。像是系统激活了一样，司机伯伯的话匣子打开了，聊了许多工作人际关系什么的的。推荐了王明阳的书给我，给我讲日本人对王明阳的崇拜，又聊到曾国藩家书，推荐《正青春》电视剧给我，让我学会处理人际关系。车程走了一半，主动要我叫他王伯伯，王伯伯说我这个姑娘天生有一种劲儿，能让人很愉快轻松的愿意聊天，很难得，给了我很多美好祝愿。不说不知道，王伯伯年轻是太极拳冠军（九三年出去四个小时保镖工作2500块，那时候一个月工资才七百还是七十万我忘记了，主要是93年我爸妈还不认识，光顾着震惊了）国标舞拿过亚军，而且在九几年就是过亿老板身边最红的人，又能舞又能武，着实厉害。我没拍王伯伯马屁，震惊之余认真的在请教问题，也不知道他有没有不开心哈哈。下车前伯伯给了我电话号码，王伯伯告诉我遇到难题了就打他电话。还真是特别的特别一天。​

标题：恋爱脑发现的一些秘密
发布时间：2021-06-22 18:30
正文：哪个不是恋爱脑的，站出来我瞅瞅？恋爱脑也有个好处，就是一旦遇到喜欢，喜欢的不得了的，整个人状态会不一样，完全不一样，具体哪里不一样，也说不上来，反正就是不一样。如果恋爱脑可以带来很好很好的变化，变瘦变帅变有钱，那我宁可每个人都有恋爱脑~最起码，山宝的朋友们，一定会变瘦变帅变有钱！以下内容可能稍有不适感，觉得酸的可以留言给我，有糖寄。6.20号第一次见面。问我是啥感受嘛，就是这个宿醉的小哥哥可能脸都没洗就出来了，睡眼惺忪的，一举一动都很绅士，礼貌的不得了。谈话不知道他有没有尴尬，我刚开始有点紧张的。现实生活里我有点怂哈哈哈，第一次要陌生人的联系方式，第一次线下见面，我也是挺敢的。他也是蛮敢的，都不怕被我拐走。还有个小插曲，他可能都不知道。我俩在碰面的时候，他在商场长廊的那头，我在对面，店在他那头我得绕过去，就在我过去的路上，走着走着突然发现他人不见了！！？啥情况，我站在那懵了两秒钟。这个一米八八的小哥正蹲在那系鞋带，前边的人给挡住了，呜呜我差点当场哭出来。以至于后来跟在 他后面屁颠屁颠的，一直憋着笑，我是真被自己蠢到了。东北话讲叫呲麻糊（ci ma hu）,学名叫眼眵，坐下来我又笑了，要么是没休息好，要么是这个小哥仗着白净就不洗脸，小哥忙着呢，估计没空看，我不怕被打。本来是有点紧张的，我还真就跟他说了我有点紧张，Arthur说不要紧张不要紧张，反而更紧张了，那肯定不是，你说的话我都相信，然后就轻松了好多。两个人愿意为见面都付出一点，我住的有点偏，赶过去一个多小时的路程；小哥找地方吃饭花了心思的，快离开的时候他才告诉我他也是第一次去那边，选的FUNK&KALE BY WAGAS长宁尚嘉店，大虾Taco推荐哦，点了一份Arthur觉得好吃又加了一份，宿醉的人多吃点东西能舒服一点，煎大虾、牛油果、中式酥饼（迷你手抓饼）、还有些酱菜碎。小哥是个行家，要来了酸辣酱，加到一起味道简直！！也是委屈了小哥，我不吃牛肉，点的都是没牛肉的，很是贴心。下次有机会，煮些小米粥给他带过去，酒局太多他没办法躲开，养养胃还是好的。冰柠檬气泡咖啡有点cool~有点夏天，不对，是初恋的味道，一点点苦 多一点点甜，咕嘟咕嘟的在喉咙里冒泡儿。 要说感受~说不上是哪里好，但就是，如果是他，晚一点也没关系。相遇晚一点没关系，了解更多晚一点也没关系，是他，这个最重要。这趟见面收获更多的是我吧，关于爱情，我也发觉自己不是很在意结果了，更想要两个人都能认真的参与到这个过程，最坏最坏的结果没能走到一起，但知道了自己想要的状态和因为这份感情收获到的改变和成长，这是我对感情、爱情、最舒服的状态，最新的理解。有多少人是恋爱脑来着？我可太是了，真的真的。一个人，肯定会有孤独的时候，但一想到以后还能见面，就浑身充满了力量。 你在更好，你不在我也可以照顾好自己的。   愉快的一天就这么结束了嘛？不，给大家说完甜的，还有更刺激的事儿哈哈哈当时我可太机智了，咱们下篇说。哪个不是恋爱脑的，站出来我瞅瞅？哪个不是恋爱脑的，站出来我瞅瞅？恋爱脑也有个好处，就是一旦遇到喜欢，喜欢的不得了的，整个人状态会不一样，完全不一样，具体哪里不一样，也说不上来，反正就是不一样。恋爱脑也有个好处，就是一旦遇到喜欢，喜欢的不得了的，整个人状态会不一样，完全不一样，具体哪里不一样，也说不上来，反正就是不一样。如果恋爱脑可以带来很好很好的变化，变瘦变帅变有钱，那我宁可每个人都有恋爱脑~如果恋爱脑可以带来很好很好的变化，变瘦变帅变有钱，那我宁可每个人都有恋爱脑~最起码，山宝的朋友们，一定会变瘦变帅变有钱！最起码，山宝的朋友们，一定会变瘦变帅变有钱！以下内容可能稍有不适感，觉得酸的可以留言给我，有糖寄。以下内容可能稍有不适感，觉得酸的可以留言给我，有糖寄。6.20号第一次见面。6.20号第一次见面。问我是啥感受嘛，问我是啥感受嘛，就是这个宿醉的小哥哥可能脸都没洗就出来了，睡眼惺忪的，一举一动都很绅士，礼貌的不得了。就是这个宿醉的小哥哥可能脸都没洗就出来了，睡眼惺忪的，一举一动都很绅士，礼貌的不得了。谈话不知道他有没有尴尬，我刚开始有点紧张的。谈话不知道他有没有尴尬，我刚开始有点紧张的。现实生活里我有点怂哈哈哈，第一次要陌生人的联系方式，第一次线下见面，我也是挺敢的。他也是蛮敢的，都不怕被我拐走。现实生活里我有点怂哈哈哈，第一次要陌生人的联系方式，第一次线下见面，我也是挺敢的。他也是蛮敢的，都不怕被我拐走。还有个小插曲，他可能都不知道。还有个小插曲，他可能都不知道。我俩在碰面的时候，他在商场长廊的那头，我在对面，店在他那头我得绕过去，就在我过去的路上，走着走着突然发现他人不见了！！？啥情况，我站在那懵了两秒钟。我俩在碰面的时候，他在商场长廊的那头，我在对面，店在他那头我得绕过去，就在我过去的路上，走着走着突然发现他人不见了！！？啥情况，我站在那懵了两秒钟。这个一米八八的小哥正蹲在那系鞋带，前边的人给挡住了，呜呜我差点当场哭出来。这个一米八八的小哥正蹲在那系鞋带，前边的人给挡住了，呜呜我差点当场哭出来。以至于后来跟在 他后面屁颠屁颠的，一直憋着笑，我是真被自己蠢到了。以至于后来跟在 他后面屁颠屁颠的，一直憋着笑，我是真被自己蠢到了。东北话讲叫呲麻糊（ci ma hu）,学名叫眼眵，坐下来我又笑了，要么是没休息好，要么是这个小哥仗着白净就不洗脸，小哥忙着呢，估计没空看，我不怕被打。东北话讲叫呲麻糊（ci ma hu）,学名叫眼眵，坐下来我又笑了，要么是没休息好，要么是这个小哥仗着白净就不洗脸，小哥忙着呢，估计没空看，我不怕被打。眼眵本来是有点紧张的，我还真就跟他说了我有点紧张，Arthur说不要紧张不要紧张，反而更紧张了，那肯定不是，你说的话我都相信，然后就轻松了好多。本来是有点紧张的，我还真就跟他说了我有点紧张，Arthur说不要紧张不要紧张，反而更紧张了，那肯定不是，你说的话我都相信，然后就轻松了好多。，那肯定不是，你说的话我都相信，然后就轻松了好多。两个人愿意为见面都付出一点，我住的有点偏，赶过去一个多小时的路程；小哥找地方吃饭花了心思的，快离开的时候他才告诉我他也是第一次去那边，选的FUNK&KALE BY WAGAS长宁尚嘉店，大虾Taco推荐哦，点了一份Arthur觉得好吃又加了一份，宿醉的人多吃点东西能舒服一点，煎大虾、牛油果、中式酥饼（迷你手抓饼）、还有些酱菜碎。小哥是个行家，要来了酸辣酱，加到一起味道简直！！也是委屈了小哥，我不吃牛肉，点的都是没牛肉的，很是贴心。两个人愿意为见面都付出一点，我住的有点偏，赶过去一个多小时的路程；小哥找地方吃饭花了心思的，快离开的时候他才告诉我他也是第一次去那边，选的FUNK&KALE BY WAGAS长宁尚嘉店，大虾Taco推荐哦，点了一份Arthur觉得好吃又加了一份，宿醉的人多吃点东西能舒服一点，煎大虾、牛油果、中式酥饼（迷你手抓饼）、还有些酱菜碎。小哥是个行家，要来了酸辣酱，加到一起味道简直！！也是委屈了小哥，我不吃牛肉，点的都是没牛肉的，很是贴心。下次有机会，煮些小米粥给他带过去，酒局太多他没办法躲开，养养胃还是好的。下次有机会，煮些小米粥给他带过去，酒局太多他没办法躲开，养养胃还是好的。冰柠檬气泡咖啡有点cool~有点夏天，不对，冰柠檬气泡咖啡有点cool~有点夏天，不对，是初恋的味道，是初恋的味道，一点点苦 多一点点甜，一点点苦 多一点点甜，咕嘟咕嘟的在喉咙里冒泡儿。咕嘟咕嘟的在喉咙里冒泡儿。要说感受~要说感受~说不上是哪里好，但就是，说不上是哪里好，但就是，如果是他，晚一点也没关系。如果是他，晚一点也没关系。相遇晚一点没关系，了解更多晚一点也没关系，是他，这个最重要。相遇晚一点没关系，了解更多晚一点也没关系，是他，这个最重要。这趟见面收获更多的是我吧，这趟见面收获更多的是我吧，关于爱情，我也发觉自己不是很在意结果了，更想要两个人都能认真的参与到这个过程，最坏最坏的结果没能走到一起，但知道了自己想要的状态和因为这份感情收获到的改变和成长，关于爱情，我也发觉自己不是很在意结果了，更想要两个人都能认真的参与到这个过程，最坏最坏的结果没能走到一起，但知道了自己想要的状态和因为这份感情收获到的改变和成长，这是我对感情、爱情、最舒服的状态，最新的理解。这是我对感情、爱情、最舒服的状态，最新的理解。有多少人是恋爱脑来着？有多少人是恋爱脑来着？我可太是了，真的真的。我可太是了，真的真的。一个人，肯定会有孤独的时候，但一想到以后还能见面，就浑身充满了力量。你在更好，你不在我也可以照顾好自己的。你在更好，你不在我也可以照顾好自己的。愉快的一天就这么结束了嘛？愉快的一天就这么结束了嘛？不，给大家说完甜的，还有更刺激的事儿哈哈哈当时我可太机智了，咱们下篇说。不，给大家说完甜的，还有更刺激的事儿哈哈哈当时我可太机智了，咱们下篇说。​

标题：我遇到网络诈骗了。
发布时间：2021-05-29 21:01
正文：这应该是最近心最激动的一次了。到现在，回想起来还是觉得想逃避不想面对。出差四天，发现周二的推文我忘记了。改天给大家写一篇关于女孩子的秘密，内容嘛～先卖个关子。蜗牛看我最近不咋看书了估计是，免费阅读2小时都变成了1小时。然后我在反思，一个是今年看书，自我沉淀的时间，另一个是大数据时代，一切都好像在被监视着。很巧也很不幸的是，网络诈骗这种事，在我身上发生了，当时没觉得有什么，现在却是害怕的不行。接到电话第一时间还是有点怀疑的，但很巧妙的，电话那头找了我老家人的口音，名字叫王艳。说是天津市宝坻区公安局发回我老家，她还报了警号，说的有鼻子有眼的，我也就顺着她记下来她所谓的相关信息。随后换了人，又是一系列的诱导（此处省略一万字的恐惧痛苦）。直到，我打给了宋姐，很久直到在文章里提过的宋姐，宋姐又一次救了我的命。因为宋姐，我才没有真正的损失；即便是现在已经离开济南，宋姐依旧是我的保护神。缓过这段时间，找个机会好好把过程写下来，让大家都免于被骗吧。春天就这么过气了，该单身的人都脱单了没有？是不是有过的更快乐？有没有加薪？有没有升职呀？是否已经换到了自己想要到的城市？别急，想要的都在路上。这应该是最近心最激动的一次了。这应该是最近心最激动的一次了。到现在，回想起来还是觉得想逃避不想面对。到现在，回想起来还是觉得想逃避不想面对。出差四天，发现周二的推文我忘记了。出差四天，发现周二的推文我忘记了。改天给大家写一篇关于女孩子的秘密，内容嘛～先卖个关子。改天给大家写一篇关于女孩子的秘密，内容嘛～先卖个关子。蜗牛看我最近不咋看书了估计是，免费阅读2小时都变成了1小时。蜗牛看我最近不咋看书了估计是，免费阅读2小时都变成了1小时。然后我在反思，然后我在反思，一个是今年看书，自我沉淀的时间，一个是今年看书，自我沉淀的时间，另一个是大数据时代，一切都好像在被监视着。另一个是大数据时代，一切都好像在被监视着。很巧也很不幸的是，很巧也很不幸的是，网络诈骗这种事，在我身上发生了，当时没觉得有什么，现在却是害怕的不行。网络诈骗这种事，在我身上发生了，当时没觉得有什么，现在却是害怕的不行。接到电话第一时间还是有点怀疑的，但很巧妙的，电话那头找了我老家人的口音，名字叫王艳。接到电话第一时间还是有点怀疑的，但很巧妙的，电话那头找了我老家人的口音，名字叫王艳。说是天津市宝坻区公安局发回我老家，她还报了警号，说的有鼻子有眼的，我也就顺着她记下来她所谓的相关信息。随后换了人，又是一系列的诱导（此处省略一万字的恐惧痛苦）。说是天津市宝坻区公安局发回我老家，她还报了警号，说的有鼻子有眼的，我也就顺着她记下来她所谓的相关信息。随后换了人，又是一系列的诱导（此处省略一万字的恐惧痛苦）。直到，我打给了宋姐，很久直到在文章里提过的宋姐，宋姐又一次救了我的命。直到，我打给了宋姐，很久直到在文章里提过的宋姐，宋姐又一次救了我的命。因为宋姐，我才没有真正的损失；因为宋姐，我才没有真正的损失；即便是现在已经离开济南，宋姐依旧是我的保护神。即便是现在已经离开济南，宋姐依旧是我的保护神。缓过这段时间，找个机会好好把过程写下来，让大家都免于被骗吧。春天就这么过气了，该单身的人都脱单了没有？是不是有过的更快乐？有没有加薪？有没有升职呀？是否已经换到了自己想要到的城市？别急，想要的都在路上。​

标题：在一线城市的朋友正关注着盖茨夫妇的离婚，我在十八线小城被上了一课
发布时间：2021-05-04 17:35
正文：五一假期都出去玩了嘛～兄弟们。我回老家啦，回来的时候还赶上台风，听车上的大叔说新闻里，南通台风造成了11人死亡。从南方回来的列车几乎都晚点了。倒也不是第一次赶上火车晚点，记着以前遇到晚点，车上的大叔们都会骂几句娘，再跟家里人打个电话要晚到家。但这次不一样，大叔们都抱着手机，不断的刷消息，不时的交谈几句，时刻关心着南通的最新消息。车厢里的小孩子少说也有五六个，蹦蹦跳跳的玩耍。伴着年轻爸爸妈妈们漫不经心的照看声，吓得我在上铺不敢动。咱也不知道蹦蹦跳跳的小天使什么时候会跑到我身边来。天越来越亮，大伙儿又开始了陌生人社交，我这个在上铺睡了差不多16个小时的假寐者，隐隐约约的听出来了，我们都一样，都是过年选择没回家的一批人。那一刻，不知道为什么，家庭，这两个字从我的脑海词库里被拖出来，不断放大、放大。老早，家里人就问我，妈妈问 姑娘你想吃啥不？回来妈给你做啊。弟弟问 姐，你想吃啥，我在家学啊。爸爸问 在外边累不？可得照顾好自己啊，伤都养好了吧。二姑在我做回家决定的那个夜晚发了照片和语音过来，告诉我杨树牙子炸好了，回家的话不愿意去她家拿，她就给送到我家去。还有...姑姑伯伯姨啊舅啊都在问我会不会回来。堪比过年一般热闹。于是，也就顺便有了这一幕，我买的食材，请妈妈下厨，请大伙儿吃了一顿饭。在东北，在家吃饭远比去饭店搓一桌更显诚意和尊重。家宴，家宴，一家人在一起吃的是饭，也是传承。小的时候是看着爸爸妈妈大包小包的买，然后一家人热热闹闹的准备；现在，我长大了可以接手买菜的机会，可味道还是妈妈做得最有家味道。饭桌上，抬头猛然看着伯伯们头发都花白，眼眶一下子就充了血，妈妈第一个发现我愣住了，随后接二连三都发现了我的不对劲。三伯伯叫着我的小名，“玉儿，我家玉儿真是长大了”，随后夹了他最喜欢的鱼肉给我。睡前妈妈问我，怎么吃着饭就哭了呢，“妈，你们，你们都老了呢。”刚洗完的脸又被泪水打湿，妈妈很自然的笑了笑，“闺女，可是你们小一辈都长大了呀。除了你弟弟，你们这一辈，你最小，都知道把家人往一起聚，大伙儿一起热闹热闹。我们年纪是越来越老了，这没关系，亲情不会老，这才是叫人最高兴的。”这个十八线的小城市没什么GDP，但幸福指数是我不曾在一线城市里见过的。by the way，如果医疗水平和物价指数能调一下，医疗水平高一高，物价水平降一降，那时候人民的生活热情会更高！我家比较偏僻，从家里出来要做破破烂烂窗户还是可推开的老款大巴车；要是赶时间就几个人拼车，从大城市淘汰的二手车。司机们互相都认识，用司机大叔的话说，就这屁大点地方，谁还不知道谁熊色欸（sai 三声）。开起车来一个比一个猛，油门踩到底也就算了。还有一顿骚操作——躲区间测速监控。不过司机大叔们可不是为了耍酷，至于为什么不是，待会儿你们就知道了。我家这属于海滨城市的山区，有个小景点还不算大，景区大门的锁头长满了锈，就知道这个地方有多少热度了吧。景色非常好，无奈路一直破破烂烂，高速也不方便，就一直没什么人。停车不花钱，吃饭贼便宜，住宿也方便，可依旧没什么人。遇上假期，还是有数的几个大假，人能稍微多一点，司机们大叔要在这有限的几天里赚到更多的钱，他们年纪大概三十四岁，家里的娃要么上小学要么初中高中。我们这小城镇一直有个破毛病，补课，能有的假期全都补课，至于补都啥内容我就不多说了，据说是和我们那时候一样的情况。司机大叔们文化水平都不高，对老师们的“小灶”行为只添柴不问为什么，要多少就给多少，不够就玩命赚钱。刚刚我还听到了司机大叔接到他家孩子的电话，说是开学了要钱呢。接着电话，司机大叔说了声等会儿，换挡，避开完监控又拿起手机，“爸这会儿在送客人，等会儿给你转过去啊，一百五够...”电话被挂断了。司机大叔脸色不算好看，电话声音不小，电话被挂，挺尴尬的。车上还有两个乘客，有个和叔叔年纪差不多的，“害，现在孩子都一样，他不让你说话。”大伙儿迎合着，东北人天生的热情，三两句话就拐过去了，然后就是一路的欢笑。也是这种性格，上车没一会儿就不太关注车子安不安全了，我们也不是第一个乘客，估计也没那么幸运成为最后一批乘客。司机大叔们不怕扣分不怕罚钱吗？怕。可惜他们除了赚钱，没的选择。多赚一单，他们就能和孩子多说几句话。与此同时我也在想，可能这些弟弟们以后能理解他们的爸爸们，可现在，有没有一堂课，有没有老师告诉他们家人在一起的意义。父母养育是恩赐，不是义务。孩子教育是首要，不是义务。五一假期都出去玩了嘛～兄弟们。五一假期都出去玩了嘛～兄弟们。我回老家啦，回来的时候还赶上台风，听车上的大叔说新闻里，南通台风造成了11人死亡。我回老家啦，回来的时候还赶上台风，听车上的大叔说新闻里，南通台风造成了11人死亡。从南方回来的列车几乎都晚点了。从南方回来的列车几乎都晚点了。倒也不是第一次赶上火车晚点，倒也不是第一次赶上火车晚点，记着以前遇到晚点，车上的大叔们都会骂几句娘，再跟家里人打个电话要晚到家。记着以前遇到晚点，车上的大叔们都会骂几句娘，再跟家里人打个电话要晚到家。但这次不一样，大叔们都抱着手机，不断的刷消息，不时的交谈几句，时刻关心着南通的最新消息。但这次不一样，大叔们都抱着手机，不断的刷消息，不时的交谈几句，时刻关心着南通的最新消息。车厢里的小孩子少说也有五六个，蹦蹦跳跳的玩耍。伴着年轻爸爸妈妈们漫不经心的照看声，吓得我在上铺不敢动。咱也不知道蹦蹦跳跳的小天使什么时候会跑到我身边来。车厢里的小孩子少说也有五六个，蹦蹦跳跳的玩耍。伴着年轻爸爸妈妈们漫不经心的照看声，吓得我在上铺不敢动。咱也不知道蹦蹦跳跳的小天使什么时候会跑到我身边来。天越来越亮，大伙儿又开始了陌生人社交，我这个在上铺睡了差不多16个小时的假寐者，天越来越亮，大伙儿又开始了陌生人社交，我这个在上铺睡了差不多16个小时的假寐者，隐隐约约的听出来了，隐隐约约的听出来了，我们都一样，都是过年选择没回家的一批人。我们都一样，都是过年选择没回家的一批人。那一刻，那一刻，不知道为什么，家庭，不知道为什么，家庭，家庭这两个字从我的脑海词库里被拖出来，不断放大、放大。老早，家里人就问我，妈妈问 姑娘你想吃啥不？回来妈给你做啊。弟弟问 姐，你想吃啥，我在家学啊。爸爸问 在外边累不？可得照顾好自己啊，伤都养好了吧。二姑在我做回家决定的那个夜晚发了照片和语音过来，告诉我杨树牙子炸好了，回家的话不愿意去她家拿，她就给送到我家去。还有...姑姑伯伯姨啊舅啊都在问我会不会回来。堪比过年一般热闹。于是，也就顺便有了这一幕，我买的食材，请妈妈下厨，请大伙儿吃了一顿饭。在东北，在家吃饭远比去饭店搓一桌更显诚意和尊重。家宴，家宴，一家人在一起吃的是饭，也是传承。小的时候是看着爸爸妈妈大包小包的买，然后一家人热热闹闹的准备；现在，我长大了可以接手买菜的机会，可味道还是妈妈做得最有家味道。饭桌上，抬头猛然看着伯伯们头发都花白，眼眶一下子就充了血，妈妈第一个发现我愣住了，随后接二连三都发现了我的不对劲。三伯伯叫着我的小名，“玉儿，我家玉儿真是长大了”，随后夹了他最喜欢的鱼肉给我。睡前妈妈问我，怎么吃着饭就哭了呢，“妈，你们，你们都老了呢。”刚洗完的脸又被泪水打湿，妈妈很自然的笑了笑，“闺女，可是你们小一辈都长大了呀。除了你弟弟，你们这一辈，你最小，都知道把家人往一起聚，大伙儿一起热闹热闹。我们年纪是越来越老了，这没关系，亲情不会老，这才是叫人最高兴的。”这个十八线的小城市没什么GDP，但幸福指数是我不曾在一线城市里见过的。by the way，如果医疗水平和物价指数能调一下，医疗水平高一高，物价水平降一降，那时候人民的生活热情会更高！我家比较偏僻，从家里出来要做破破烂烂窗户还是可推开的老款大巴车；要是赶时间就几个人拼车，从大城市淘汰的二手车。司机们互相都认识，用司机大叔的话说，就这屁大点地方，谁还不知道谁熊色欸（sai 三声）。开起车来一个比一个猛，油门踩到底也就算了。还有一顿骚操作——躲区间测速监控。不过司机大叔们可不是为了耍酷，至于为什么不是，待会儿你们就知道了。我家这属于海滨城市的山区，有个小景点还不算大，景区大门的锁头长满了锈，就知道这个地方有多少热度了吧。景色非常好，无奈路一直破破烂烂，高速也不方便，就一直没什么人。停车不花钱，吃饭贼便宜，住宿也方便，可依旧没什么人。遇上假期，还是有数的几个大假，人能稍微多一点，司机们大叔要在这有限的几天里赚到更多的钱，他们年纪大概三十四岁，家里的娃要么上小学要么初中高中。我们这小城镇一直有个破毛病，补课，能有的假期全都补课，至于补都啥内容我就不多说了，据说是和我们那时候一样的情况。司机大叔们文化水平都不高，对老师们的“小灶”行为只添柴不问为什么，要多少就给多少，不够就玩命赚钱。刚刚我还听到了司机大叔接到他家孩子的电话，说是开学了要钱呢。接着电话，司机大叔说了声等会儿，换挡，避开完监控又拿起手机，“爸这会儿在送客人，等会儿给你转过去啊，一百五够...”电话被挂断了。司机大叔脸色不算好看，电话声音不小，电话被挂，挺尴尬的。车上还有两个乘客，有个和叔叔年纪差不多的，“害，现在孩子都一样，他不让你说话。”大伙儿迎合着，东北人天生的热情，三两句话就拐过去了，然后就是一路的欢笑。也是这种性格，上车没一会儿就不太关注车子安不安全了，我们也不是第一个乘客，估计也没那么幸运成为最后一批乘客。司机大叔们不怕扣分不怕罚钱吗？怕。可惜他们除了赚钱，没的选择。多赚一单，他们就能和孩子多说几句话。与此同时我也在想，可能这些弟弟们以后能理解他们的爸爸们，可现在，有没有一堂课，有没有老师告诉他们家人在一起的意义。父母养育是恩赐，不是义务。孩子教育是首要，不是义务。​

标题：亿万富翁的家庭，各玩各的原来是这样的
发布时间：2021-04-13 18:05
正文：四月，好像没什么想见的人，甚至连社交都不想。五月想蹦迪hhh。不知道为啥就是很饿，刚刚又吃了好多东西，罪恶罪恶。今儿白天实在是太忙了，中午也没停下来，吃午饭已经是下午三点多了。回到家，给自己弄了一个猪油拌粉，以为吃完会安静的看会儿书，结果一个字都看不进去。爆炸💥跟你分享一个最近遇到的事吧，挺震撼的，但好像也没那么意外。前几天去朋友的一个饭局，在座的身价几千万算是低的，请客的是一个身价几个亿的老板，70后，保养的很好，但沧桑感就像是刻在骨子里的。第一眼，嗯，是个做事的人；第二眼，这个人缺爱，是家庭关怀的那种爱。在席的还有另外一对夫妇，身价没那么高，听介绍女方也是有工作的，明显气场上就是不服男人的那种，很明显。再说会请客的老板哈，饭局还没正式开始，就听他说今晚他的夫人也会到场，平时全国各地到处忙，并且在某个（变现super快且大）平台上是top级别的，难得回来也会出席。听完他的介绍，怎么说呢，就好比是介绍某些值得炫耀的事，不是爱人那种感觉。他的夫人很快就到了，年轻漂亮，妆容精致，坐下来安安静静吃饭，该碰杯的碰杯，然后坐下开始玩手机，整场也就笑了两次，和丈夫基本没互动，丈夫提醒了她几次不要玩手机，女主人完全没理会，继续玩自己的。男主人一共吃了不到十口菜，全程在喝酒，白的红的，茅台跟不花钱似的。这些还不算，稍微留点心就都能发现的这些不算，最要命的，男主人到最后喝多了，走的时候是其他男士搀扶着的，签单在二楼，一同下楼的时候女主人跟着剩下所有人一起到了一楼，把男主人和搀扶的男士丢在了二楼去，期间女主人一直在看手机消息。到了一楼，女主惊慌的像是大梦初醒，怎么说呢，就像是被人发现了秘密一样。大概这辈子我都会记得女主人那个表情，或许不爱就是那个样子吧。现在想一想，好像每个家庭，每个人都有伤心的地方。有的人因为钱没能在一起；有的人因为双方长辈不同意没在一起；也有的人没钱，却能在一起，好好爱对方，努力打拼生活的很开心。男女主人公都不差钱，家庭背景也是难得一见的。在互相介绍的时候可以很好的给自己背书，但喝多了，才知道这酒并不是有人担忧的，也挺可怜的。听说两个人一年也见不了几面，或许，他们早就默许了对方各玩各的；也或许，就真有真爱，不经常见面也可以。衷心希望是后者。如果说爱人如己，还有一句冷暖自知。这个世界不会变好，也不会变坏。把希望寄托在自己身上吧，不要给对方太多压力，别去要求另一半多有钱，多漂亮。有钱的人不一定能看上你，好看的人也不一定能和你走到最后。相处舒服是首要，然后，剩下的就交给天意，你需要做的，就是尽管努力，尽管表达，尽情的去享受当下的每一份每一秒，爱与被爱。四月，四月，好像没什么想见的人，甚至连社交都不想。好像没什么想见的人，甚至连社交都不想。五月想蹦迪hhh。五月想蹦迪hhh。不知道为啥就是很饿，刚刚又吃了好多东西，罪恶罪恶。不知道为啥就是很饿，刚刚又吃了好多东西，罪恶罪恶。今儿白天实在是太忙了，中午也没停下来，吃午饭已经是下午三点多了。今儿白天实在是太忙了，中午也没停下来，吃午饭已经是下午三点多了。回到家，给自己弄了一个猪油拌粉，以为吃完会安静的看会儿书，结果一个字都看不进去。回到家，给自己弄了一个猪油拌粉，以为吃完会安静的看会儿书，结果一个字都看不进去。爆炸💥爆炸💥跟你分享一个最近遇到的事吧，挺震撼的，但好像也没那么意外。前几天去朋友的一个饭局，在座的身价几千万算是低的，请客的是一个身价几个亿的老板，70后，保养的很好，但沧桑感就像是刻在骨子里的。第一眼，嗯，是个做事的人；第二眼，这个人缺爱，是家庭关怀的那种爱。在席的还有另外一对夫妇，身价没那么高，听介绍女方也是有工作的，明显气场上就是不服男人的那种，很明显。再说会请客的老板哈，饭局还没正式开始，就听他说今晚他的夫人也会到场，平时全国各地到处忙，并且在某个（变现super快且大）平台上是top级别的，难得回来也会出席。听完他的介绍，怎么说呢，就好比是介绍某些值得炫耀的事，不是爱人那种感觉。他的夫人很快就到了，年轻漂亮，妆容精致，坐下来安安静静吃饭，该碰杯的碰杯，然后坐下开始玩手机，整场也就笑了两次，和丈夫基本没互动，丈夫提醒了她几次不要玩手机，女主人完全没理会，继续玩自己的。男主人一共吃了不到十口菜，全程在喝酒，白的红的，茅台跟不花钱似的。这些还不算，稍微留点心就都能发现的这些不算，最要命的，男主人到最后喝多了，走的时候是其他男士搀扶着的，签单在二楼，一同下楼的时候女主人跟着剩下所有人一起到了一楼，把男主人和搀扶的男士丢在了二楼去，期间女主人一直在看手机消息。到了一楼，女主惊慌的像是大梦初醒，怎么说呢，就像是被人发现了秘密一样。大概这辈子我都会记得女主人那个表情，或许不爱就是那个样子吧。现在想一想，好像每个家庭，每个人都有伤心的地方。有的人因为钱没能在一起；有的人因为双方长辈不同意没在一起；也有的人没钱，却能在一起，好好爱对方，努力打拼生活的很开心。男女主人公都不差钱，家庭背景也是难得一见的。在互相介绍的时候可以很好的给自己背书，但喝多了，才知道这酒并不是有人担忧的，也挺可怜的。听说两个人一年也见不了几面，或许，他们早就默许了对方各玩各的；也或许，就真有真爱，不经常见面也可以。衷心希望是后者。如果说爱人如己，还有一句冷暖自知。这个世界不会变好，也不会变坏。把希望寄托在自己身上吧，不要给对方太多压力，别去要求另一半多有钱，多漂亮。有钱的人不一定能看上你，好看的人也不一定能和你走到最后。相处舒服是首要，然后，剩下的就交给天意，你需要做的，就是尽管努力，尽管表达，尽情的去享受当下的每一份每一秒，爱与被爱。​

标题：这次，应该是不会缺席2023的林芝桃花节啦
发布时间：2021-03-30 20:00
正文：好不容易下决心留起的指甲，在昨晚收拾行李的时候还是被剪的光光溜溜。这次出差要做超多的敲键盘，先把小女孩的那一套放一放，努力搬砖的啦。滑雪节好像就这么过去了，封板儿啦。第一次滑雪我可是没少摔跟头，咬紧牙根不让自己摔出声儿，高手身边噌噌的过，穿的都差不多，各个身手矫健，哎呀呀！！羡慕的不得了。再看看我....爬起，卧倒，爬起，卧倒，节奏感也是不错的。是到处穿梭的教练们极力要我学的，不是我想买，绝对不是我想买的，不是，不是，像我这么有运动天赋的选手怎么会被摔倒摔怕呢别说，有教练还真的快，很快就掌握了技巧，没骗我！！滑雪确实开心！！！！！！！可能是白羊座天生活泼好动，即便是膝盖刚刚好，我又想动起来了，这次想去林芝。起心动念的话 ，应该是17年的时候学长发的一张林芝的明信片。天是纯粹的藏蓝色，桃花满山遍野却不会觉得太过放肆，热烈饱满。哇！太想去了。 （图片为网图，学长发给我的要更漂亮，明信片在转辗几次搬家中遗失了）然鹅，所在公司正处在上市筹备阶段，看着自己的老大每日每夜的拼，全国各地到处的飞，实在是不好意思请假，就算请了假，十有八九是不批准的。在现实和理想面前，懂事的抉择总是这么开心。先搬砖，等到公司上市那年，去和漫山遍野的桃花分享喜悦。前几天学长一听说我要去，一条龙的全都准备好了，嬉皮笑脸的请学长取消，啊啊啊我心可早就到了林芝啦。现在各大软件上也都是可以看到攻略啊分享之类的，不得不再一次表扬网络时代。让我们这些没办法去的人，在拼命搬砖的空闲，偷偷的望一望那美好人间。这么说叭，生活中总有一些迫不得已或者是未能圆满、不得不接受的状况，或大或小，或多或少的。不要难受，悲观失望就不会占据咱本应该快乐的生活。珍惜眼下的景色，规划好时间，让自己从繁琐的事情中有更多蹦跶的空旷feel.不管是加薪升职还是创业开辟，都需要些舍弃和偏爱，少些贪图享受，记着相信，我们的美好未来正步步逼近。桃花朵朵开，不开都难。好不容易下决心留起的指甲，好不容易下决心留起的指甲，在昨晚收拾行李的时候还是被剪的光光溜溜。在昨晚收拾行李的时候还是被剪的光光溜溜。这次出差要做超多的敲键盘，这次出差要做超多的敲键盘，先把小女孩的那一套放一放，努力搬砖的啦。先把小女孩的那一套放一放，努力搬砖的啦。滑雪节好像就这么过去了，封板儿啦。第一次滑雪我可是没少摔跟头，咬紧牙根不让自己摔出声儿，高手身边噌噌的过，穿的都差不多，各个身手矫健，哎呀呀！！羡慕的不得了。再看看我....爬起，卧倒，爬起，卧倒，节奏感也是不错的。是到处穿梭的教练们极力要我学的，不是我想买，绝对不是我想买的，不是，不是，像我这么有运动天赋的选手怎么会被摔倒摔怕呢别说，有教练还真的快，很快就掌握了技巧，没骗我！！滑雪确实开心！！！！！！！可能是白羊座天生活泼好动，即便是膝盖刚刚好，我又想动起来了，这次想去林芝。起心动念的话 ，应该是17年的时候学长发的一张林芝的明信片。天是纯粹的藏蓝色，桃花满山遍野却不会觉得太过放肆，热烈饱满。哇！太想去了。（图片为网图，学长发给我的要更漂亮，明信片在转辗几次搬家中遗失了）然鹅，所在公司正处在上市筹备阶段，看着自己的老大每日每夜的拼，全国各地到处的飞，实在是不好意思请假，就算请了假，十有八九是不批准的。在现实和理想面前，懂事的抉择总是这么开心。先搬砖，等到公司上市那年，去和漫山遍野的桃花分享喜悦。前几天学长一听说我要去，一条龙的全都准备好了，嬉皮笑脸的请学长取消，啊啊啊我心可早就到了林芝啦。现在各大软件上也都是可以看到攻略啊分享之类的，不得不再一次表扬网络时代。让我们这些没办法去的人，在拼命搬砖的空闲，偷偷的望一望那美好人间。这么说叭，生活中总有一些迫不得已或者是未能圆满、不得不接受的状况，或大或小，或多或少的。不要难受，悲观失望就不会占据咱本应该快乐的生活。珍惜眼下的景色，规划好时间，让自己从繁琐的事情中有更多蹦跶的空旷feel.不管是加薪升职还是创业开辟，都需要些舍弃和偏爱，少些贪图享受，记着相信，我们的美好未来正步步逼近。桃花朵朵开，不开都难。​

