标题：任何时间任何地点，我先对自己下手
发布时间：2024-01-26 17:02
正文：在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。 适合于任何时间、任何地点。     被告知要抽两管血，我想了想，认真地“您好，等下您别让我看哈，我晕针还晕血”，  经验告诉我，不要逞强😂相信医护是专业的，告知情况积极配合。                                撸起袖子，一个手死死地捂住眼睛，我听见自己牙齿都在打颤，想象此时自己就是独臂郭大侠，抽血就没感觉了“您好，抽吧！”很顺利，抽血的小姐姐很温柔的告诉我结束啦，还帮我多按了一会儿。                    最近有朋友来关注我的公众号啦哈哈哈，有一丢丢的紧张了呢。         放在五年前，我想我不会告知朋友我在写文章，一想到被熟悉的人看到，毛孔都会表示抗拒；回到两年前，我可能还是没有勇气。                              但现在，我想告诉我的朋友们～请你们继续喜欢我，也请你们将创作的我和现实的我分割，现实的我和你们一起爬山看海自驾游、下厨烘培侃大山，异常活脱，无数片刻瞬间又在脑海里翻滚出一个个灵感，这是真实存在的我。             写文章的时候，          创作源于生活也应高于生活，让文字属于艺术，不应该只属于我，文章被给予发行的那一刻我就隐身了。有朋友问【怎么才可以开始写作？】当文字写出来的时候 ，就不完全属于你了。如果你准备好了这一条，就可以开始写啦，字数、风格、长短等等其他的都不重要。你要走出去，或去让风霜雨雪打到脸上，我知道你宅，那就走进书里。 最最最推荐去大自然里识草木浸山水，野山野水里的蚊虫叮咬，草藤缠绕， 在翻山越岭中身体会告诉你有多疲惫，多鲜活，或许会惊慌、会恐惧，却也是真实的活着。玩到忘乎所以 再提笔，不妨试试看。（仅代表个人喜好，我不爱精致修过的碧海青天，更愿意穿梭在枝繁叶茂或是萧条寂寞的河湖山川，让风打磨我的性子，练就一身皮糙肉厚也无妨，因为得到的勇气可以让我跟从容地与生活交手，各种突发事件拿到大自然的生长轮回里，什么都不是。人胖了可以减肥，皮肤不好可以医美，可一个人的意志，只有自己狠心磨练才能看到另一番新天地）多读书，一页一页的嚼，让大脑神经活跃起来，让思维去感受寂寞荒凉与繁华惶恐，别管什么书都先翻翻，没吃过就说不好吃是很亏的。如果你写东西是为了逃避现实，那么很遗憾的告诉你，人世间是没有天堂的，童话是大脑变出来用嘴骗人的，你应该也正在经历的是真实世界，反复捶打磨练，没有人比你更清楚你最向往的目的地到底是哪里。                                                等真正去经历过了，你会发现自己的表达不再是空洞的。举个例子，就拿去五台山的事儿来说哈哈哈哈哈哈哈哈澳哥你在不在？  在的话请打赏哈哈哈哈哈 不在的话，我可开麦嗷嗷两嗓子了奥！   就是吧，我俩从认识到真正出发一共也没说过几句话，包括在爬山之前我们都还是非常拘谨，他在扮演司机顺便偷听相声，我和彩在后面一会惊讶的哇哇哇是大雪，一会叽叽喳喳的说着小事琐事，非常不熟。                             可就是吧，事情突然有趣了起来，我这个半残跛了盖儿（半月板严重损伤者）提出要爬那个2000来米的梵仙山！！这俩货算是被我骗上去的，因为那个山路我虽然没走过，但看台阶来回迂折的样子，心里大概知道是不太好爬的，当我没说。也不知道为啥，就是觉得应该爬上去。                                刚开始三个人还是正常喘气正常小脚步，澳哥被卖红绳的老太太纠缠着，【五块钱一根】叭叭叭地在澳哥耳边来回绕，澳哥有点心软——想买但又怕再上当，因为刚刚哈达的时候我给他刚上完一课😂【两块】【一块】老太太自己给自己说的都快急眼了。我一边看着澳哥（真害怕他再被骗）一边跟彩叽叽喳喳的往道上走，上山上山上山！仿佛心里住了一只五尾狐狸着急摇出更多的尾巴。              刚刚还没什么人，一不注意我们后面又多了好几个人一起，嗷～比着爬那可就斗志满满了，就看着彩在我前面呼出白白的长长的一条水蒸气，不确定是不是丁达尔效应，但阳光懒懒散散地趴在山坡上俯视着山林笔直笔直的松和杨，我想，是我贪婪的把这一幕刻进脑海里了，哇！再美的词也形容不了。                                   这里的树，仿佛每一棵都是带着使命的，缠满了一条条红色祈福祝愿，未曾言语却又诉说着许多。可我此时此刻却也没办法祝大家都能愿望成真了，因为这会我已经上气不接下气，呼呼的喘，什么腹式呼吸，什么慢吐深呼全丢光光，                                   但就是吧，一看到彩哼哧哼哧的和我一样的时候，还是会忍不住一声声地给她喊加油，“加油加～油！” “加油哇彩～你太棒了吧！” “嗷嗷的彩贼拉厉害”， 彩你在吗？你说，你当时听完有没有很上头有受鼓舞 拍摄：彩总之，这么连喊带闹的我俩爬的确实不慢。你问那叫澳哥的那小子呢，             那小子啊，正在后面气都没喘匀地发出抗争“你～你俩～你俩敢不敢等等我～” 嗯有点温柔是怎么回事（主要是他没劲儿了哈哈哈）哎～那就等等吧，这一慢不打紧，树上还有挂祈福牌的，顺手翻了几个牌，“哎！哎！哎这上面有小姑娘电话号哎”，我可能太激动了，喊的声音不小，在我们前面的大哥都回过头来看我，   我举着红色的小牌牌喊彩和澳哥，你别说，还是这人聪明啊，写什么【脱单】【正缘】都不如写上你的电话号码！！这多好啊，本来就是求婚姻的，月老来了都夸ta聪明。  不信你看，澳哥立马掏出手机打过去了，他真打了！我真没想到。                 在互相的面面相觑中一下子就打开了场面，紧绷不见了，三个小朋友互相认识了，叽里呱啦、叽叽喳喳，互相争着往山顶上爬，emmm虽然不确定他俩是不是，但我肯定不是😂我要找到更多的牌牌，三岁小孩终于找到了使命一样，【任何时间 任何地点 超级侦探 随时办案】拍摄：彩其实我们到这才爬了三分之一不到的路程，但后面的路我们几个互相憋着劲，都想先找到下一个，爬的飞快。到后来还形成了默契，我和彩负责找，澳哥只管打电话。                               找到能有四五个吧，您猜怎么着？嘿，一个都接。澳哥让我问问有没有单身小姐妹？他想联系。（澳哥！不用谢奥）一不小心就又写了2200多字，本来今天是想分享分享如何表达的，但写着写着就又是非常快乐了。                 如果你有感受到快乐，请多多记得！ 如果你想和我们一样快乐，联系我哈哈哈，安排！在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。适合于任何时间、任何地点。适合于任何时间、任何地点。被告知要抽两管血，我想了想，认真地被告知要抽两管血，我想了想，认真地“您好，等下您别让我看哈，我晕针还晕血”，“您好，等下您别让我看哈，我晕针还晕血”，经验告诉我，不要逞强😂相信医护是专业的，告知情况积极配合。经验告诉我，不要逞强😂相信医护是专业的，告知情况积极配合。撸起袖子，一个手死死地捂住眼睛，我听见自己牙齿都在打颤，想象此时自己就是独臂郭大侠，抽血就没感觉了“您好，抽吧！”很顺利，抽血的小姐姐很温柔的告诉我结束啦，还帮我多按了一会儿。最近有朋友来关注我的公众号啦哈哈哈，有一丢丢的紧张了呢。放在五年前，我想我不会告知朋友我在写文章，一想到被熟悉的人看到，毛孔都会表示抗拒；回到两年前，我可能还是没有勇气。但现在，我想告诉我的朋友们～请你们继续喜欢我，也请你们将创作的我和现实的我分割，现实的我和你们一起爬山看海自驾游、下厨烘培侃大山，异常活脱，无数片刻瞬间又在脑海里翻滚出一个个灵感，这是真实存在的我。写文章的时候，创作源于生活也应高于生活，让文字属于艺术，不应该只属于我，文章被给予发行的那一刻我就隐身了。有朋友问【怎么才可以开始写作？】当文字写出来的时候 ，就不完全属于你了。如果你准备好了这一条，就可以开始写啦，字数、风格、长短等等其他的都不重要。你要走出去，或去让风霜雨雪打到脸上，我知道你宅，那就走进书里。最最最推荐去大自然里识草木浸山水，野山野水里的蚊虫叮咬，草藤缠绕，在翻山越岭中身体会告诉你有多疲惫，多鲜活，或许会惊慌、会恐惧，却也是真实的活着。玩到忘乎所以 再提笔，不妨试试看。玩到忘乎所以 再提笔（仅代表个人喜好，我不爱精致修过的碧海青天，更愿意穿梭在枝繁叶茂或是萧条寂寞的河湖山川，让风打磨我的性子，练就一身皮糙肉厚也无妨，因为得到的勇气可以让我跟从容地与生活交手，各种突发事件拿到大自然的生长轮回里，什么都不是。人胖了可以减肥，皮肤不好可以医美，可一个人的意志，只有自己狠心磨练才能看到另一番新天地）多读书，一页一页的嚼，让大脑神经活跃起来，让思维去感受寂寞荒凉与繁华惶恐，别管什么书都先翻翻，没吃过就说不好吃是很亏的。如果你写东西是为了逃避现实，那么很遗憾的告诉你，人世间是没有天堂的，童话是大脑变出来用嘴骗人的，你应该也正在经历的是真实世界，反复捶打磨练，没有人比你更清楚你最向往的目的地到底是哪里。等真正去经历过了，你会发现自己的表达不再是空洞的。举个例子，就拿去五台山的事儿来说哈哈哈哈哈哈哈哈澳哥你在不在？在的话请打赏哈哈哈哈哈不在的话，我可开麦嗷嗷两嗓子了奥！就是吧，我俩从认识到真正出发一共也没说过几句话，包括在爬山之前我们都还是非常拘谨，他在扮演司机顺便偷听相声，我和彩在后面一会惊讶的哇哇哇是大雪，一会叽叽喳喳的说着小事琐事，非常不熟。可就是吧，事情突然有趣了起来，我这个半残跛了盖儿（半月板严重损伤者）提出要爬那个2000来米的梵仙山！！这俩货算是被我骗上去的，因为那个山路我虽然没走过，但看台阶来回迂折的样子，心里大概知道是不太好爬的，当我没说。也不知道为啥，就是觉得应该爬上去。刚开始三个人还是正常喘气正常小脚步，澳哥被卖红绳的老太太纠缠着，【五块钱一根】叭叭叭地在澳哥耳边来回绕，澳哥有点心软——想买但又怕再上当，因为刚刚哈达的时候我给他刚上完一课😂【两块】【一块】老太太自己给自己说的都快急眼了。我一边看着澳哥（真害怕他再被骗）一边跟彩叽叽喳喳的往道上走，上山上山上山！仿佛心里住了一只五尾狐狸着急摇出更多的尾巴。刚刚还没什么人，一不注意我们后面又多了好几个人一起，嗷～比着爬那可就斗志满满了，就看着彩在我前面呼出白白的长长的一条水蒸气，不确定是不是丁达尔效应，但阳光懒懒散散地趴在山坡上俯视着山林笔直笔直的松和杨，我想，是我贪婪的把这一幕刻进脑海里了，哇！再美的词也形容不了。这里的树，仿佛每一棵都是带着使命的，缠满了一条条红色祈福祝愿，未曾言语却又诉说着许多。可我此时此刻却也没办法祝大家都能愿望成真了，因为这会我已经上气不接下气，呼呼的喘，什么腹式呼吸，什么慢吐深呼全丢光光，但就是吧，一看到彩哼哧哼哧的和我一样的时候，还是会忍不住一声声地给她喊加油，“加油加～油！” “加油哇彩～你太棒了吧！” “嗷嗷的彩贼拉厉害”， 彩你在吗？你说，你当时听完有没有很上头有受鼓舞拍摄：彩总之，这么连喊带闹的我俩爬的确实不慢。你问那叫澳哥的那小子呢，那小子啊，正在后面气都没喘匀地发出抗争“你～你俩～你俩敢不敢等等我～” 嗯有点温柔是怎么回事（主要是他没劲儿了哈哈哈）哎～那就等等吧，这一慢不打紧，树上还有挂祈福牌的，顺手翻了几个牌，“哎！哎！哎这上面有小姑娘电话号哎”，我可能太激动了，喊的声音不小，在我们前面的大哥都回过头来看我，我举着红色的小牌牌喊彩和澳哥，你别说，还是这人聪明啊，写什么【脱单】【正缘】都不如写上你的电话号码！！这多好啊，本来就是求婚姻的，月老来了都夸ta聪明。不信你看，澳哥立马掏出手机打过去了，他真打了！我真没想到。在互相的面面相觑中一下子就打开了场面，紧绷不见了，三个小朋友互相认识了，叽里呱啦、叽叽喳喳，互相争着往山顶上爬，emmm虽然不确定他俩是不是，但我肯定不是😂我要找到更多的牌牌，三岁小孩终于找到了使命一样，【任何时间 任何地点 超级侦探 随时办案】拍摄：彩其实我们到这才爬了三分之一不到的路程，但后面的路我们几个互相憋着劲，都想先找到下一个，爬的飞快。到后来还形成了默契，我和彩负责找，澳哥只管打电话。找到能有四五个吧，您猜怎么着？嘿，一个都接。澳哥让我问问有没有单身小姐妹？他想联系。（澳哥！不用谢奥）一不小心就又写了2200多字，本来今天是想分享分享如何表达的，但写着写着就又是非常快乐了。如果你有感受到快乐，请多多记得！如果你想和我们一样快乐，联系我哈哈哈，安排！​

标题：五台山， 只要你想就一定见
发布时间：2024-01-19 17:03
正文：全篇2835字，按需取用即可。欢喜自在！见者有份出场人物：澳哥（命运安排的）、 我 、彩（超级无敌一级棒的室友） 出行方式：自驾游出行时间：2024年1月16日（第二天下雪高速封路）出行地点：山西忻州·五台山 五台山！我来啦！！  对我来说，选择这个时间点是还愿也是许愿，经历了一段非常疲惫苦闷的工作，当时在深圳就许愿说只要解脱了我就去。16号这个日子其实是12号定下的，后面15号办理完离职，就很巧妙的被命运安排好。大学也曾想来五台山，一晃七年过去了机缘才到，暂且称之为命运吧哈哈。                                   听从指引，哪怕是之前从未听过的。整理工作交接的时候“大势至菩萨”突然从脑海里涌现了出来，是之前从未听过的，一搜还真的有，循环反复听了好多遍。出行顺利是一种非常非常吉利的明示。说到出行方式，最想的是自驾游，时间方便些但火车、旅行团、拼车也是找了好几个，职业病的好处在这里发挥了作用。  火车是因为经历过北京西站可怕的人流量被一眼放弃的；大巴旅行团在某app上咨询发现是营销骗局hhh,具体就不多说了；自驾拼车帖子在过去几个月都有刷到，所以在某网站上一搜关键词，多刷新几次就能收到推送，前后聊了三四个都不是很满意。第一个刚开始还行，突然来了段“但是...”不接了而且还要涨价，佛说我笨但没说我蠢，这还没开始就不顺，说明缘分未到吧😂；后面遇到了要在景区过夜一晚、专业跑线的都觉得不合适。午睡醒来，再刷到的就是“澳哥”，当天去当天回——想法一致，时间是一起商量的，费用讲的很清楚，整个交谈非常愉快，就这么定下啦。！！！出行一定选让自己心里舒服的，作用超过玄学。心理暗示的力量不可小觑。睡3小时，续航一整天，分不清是五台山要我去，还是我要去五台山。16号凌晨两点多自然醒了，再也睡不着，6点准时出发。前一晚还和彩一起准备了三明治，两个小朋友像是要去春游一般。从衣服鞋子到身份证，互相监督😂，怕澳哥开车困我俩还商量着上车要么换着睡吧，实际上却是——用澳哥的话说“你俩这比德云社的相声还精彩”，从上午到下午，从下午到晚上，澳哥一边开车一边听后座的两个小女孩叽叽喳喳、嘻嘻哈哈。九个多小时的车程我全程没睡，以往两个小时就哑掉的嗓子这一天却异常给力。彩是我的室友，堪比亲妹妹的室友，这也是我俩第一次一起去很远的地方，也是第一次一整天都在一起，异常兴奋。早上没看到日出，彩有一点遗憾的，这是她来京6年的第一次出京游玩。我和她说，但我们有看到很好的山水画呀（早上雾蒙蒙的远山层峦叠起，再次领略到了老祖宗们的审美）！快到五台山附近的时候太阳从我们的背后扭着屁股从山峰里爬起，伸着懒腰，不徐不疾。追随着我们行了一路，从山脚到山顶，最后又一路把我们送回京。回家洗完澡倒头就睡，睡得超级超级香，第二天醒来头发都还是湿的，就知道入眠是有多快了😂。             隔天山西就下了雪， 有网友说高速路都封了。                         说到这，想起个小插曲，在上山的时候有个小姑娘在路边拦车，问能不能捎上一段，说是五台山的导游，问能不能捎上一段。单纯善良的澳哥非常善良的让她上了车，暂且称她小导游吧。路上小导游背书一般“五台山一共有124座寺庙，其中99座藏传佛教，25个汉代......”倒也是给我们补了些功课， 到这一切正常。我突然想到大势至菩萨，我就问了她一嘴，小导游回答的让我开始起了观察她的念头，就是感觉这个小导游并不是她说的那样没车上山，但具体是哪里说不上来。                            没一会儿就到了老五爷庙的附近，小导游极力让我们走左边路，倒也是给说了个不能拒绝的理由——不走回头路，不走回头路并不是说有什么忌讳，而是因为这样顺时针绕一圈能把去的都去了******之类的。好嘛，我们就带着她一起上山，小导游说等下请香请灯********吧吧一堆，还是没听出来。                                 但是！冥冥之中自有安排的事儿来了，下车我和彩就直奔香摊，有5种香，100的 300的最贵好像是888，老板嘴里念念有词，把300的和888的讲的天花乱坠的同时又形成对比，穿插着半年一年三年、学业事业求财这种词，研究过营销学的朋友大概能领悟到这意味着什么吧？很快，我就选好了香。老板开始说灯多少多少钱，太多了我没记住，但最小的那个100一对倒是进了我耳朵——这句话，有用。     然后，戏剧性的就来了，小导游从旁边过来“哎呀，你们不请个灯吗？供灯*******一堆话记不清了”，说这话的时候指着高一点的灯，我抬头看了看老板（你先当我职业病犯了hhh)。我又问了一遍老板灯是多少钱的，老板眯缝的眼神看向我身后的小导游，！！嗯！？“300”，老板笑眯眯的不真切。 同一个东西，刚刚还是100，这会儿就变成了300。我大概猜到了些，但也不能就这么...小导游肯定不能就这么让我们走，【磨，看谁能磨的过谁】，我没打算磨赢，就是想磨烦老板，就坡下驴我就不要了哈哈哈哈，于是我开始跟老板讲价，和老板这你一句我一句，说来说去就一句“老板便宜一点嘛”，绝对不能出价！！朋友们，目的是不买所以绝对不要喊价！这个时候只要理智很难清醒，你喊得任意一个不离谱的价格老板都有可能答应。老板没急，我们没急，小导游在后面着急了，“不能讲价，这哪有讲价的****“巴巴巴又是一套，用彩的话说就是“yue`。看着卖香的老板跟小导游用眼神发送着电报，心里的疑惑已经有了答案，全程没回头瞅小导游一眼，小导游声音逐渐远去，我给彩一个眼神儿（凭着我俩平时的交流哈哈哈）很默契的就走了哈哈哈。小导游又去车那边开始磨澳哥去了。             澳哥我俩没这个默契的，从看到他帖子到定行程我俩说的话并不多，互相不了解。  澳哥也是个有意思的，这哥们儿穿拖鞋开了四个小时车，我们在香摊看老板与小导游演戏，他坐在车上不着急不着慌地穿鞋带——刚从后备箱拎出来的新鞋，小导游在他那边给他一顿灌输，可澳哥是谁啊，他已经来过两次了，经验够够的😂 小导游的三寸不烂之舌硬是没能发挥一点点割韭菜的作用。                                                    澳哥怕我们被骗，特大声的又喊我名字让我过去，“你知道..”，没等澳哥说完我递过去个眼神，“嗯”，澳哥放心了，默契达成，他很快穿好了鞋带哈哈哈。后来下山路上复盘这个事儿，彩这个古灵精怪的小姑娘才说，“她就盯上澳哥你这车了，我们前面过去的那辆车她都没拦”，澳哥开的奥迪A6...新车，嘎嘎新，再加上澳哥一张菩萨像，可谁让冥冥之中澳哥先来过两次了呢😂                                                   总结一点点现象，第一，去五台山的肯定都是【有缘人】，谁说这句话都没毛病但不要接茬儿。第二，开好车不等于要做冤大头，比如香摊这件事，真愿意的当我们没说；第三，私聊吧哈哈哈，免费的。回想一下其实还有几件事，用科学解释不了，又一次想起那句话，“只要你来五台山，文殊菩萨就一定会见你”，不光文殊菩萨，还见到了大势至菩萨，我这个医生宣判登不了高的膝盖在这一天让我爬上了海拔1800多米的梵仙山并且没有丝毫疼痛，不可意思。写到这，还是觉得是冥冥之中自有安排，因为去完五台山回来隔天我就癸水来了，按日期算应该是去当天，不可思议。正常一个多小时写完的文，今天这篇断断续续的写了一天，放佛心回来了，肉体和爬山一样，还留在那里。      五台山，终将一面又一面。 越温柔，偏偏越难驯服。永远喜欢迎面扑来的期待感全篇2835字，按需取用即可。全篇2835字，按需取用即可。欢喜自在！见者有份欢喜自在！见者有份出场人物：澳哥（命运安排的）、 我 、彩（超级无敌一级棒的室友）出场人物：澳哥（命运安排的）、 我 、彩（超级无敌一级棒的室友）出行方式：自驾游出行方式：自驾游出行时间：2024年1月16日（第二天下雪高速封路）出行时间：2024年1月16日（第二天下雪高速封路）出行地点：山西忻州·五台山出行地点：山西忻州·五台山五台山！我来啦！！对我来说，选择这个时间点是还愿也是许愿，经历了一段非常疲惫苦闷的工作，当时在深圳就许愿说只要解脱了我就去。16号这个日子其实是12号定下的，后面15号办理完离职，就很巧妙的被命运安排好。大学也曾想来五台山，一晃七年过去了机缘才到，暂且称之为命运吧哈哈。听从指引，哪怕是之前从未听过的。整理工作交接的时候“大势至菩萨”突然从脑海里涌现了出来，是之前从未听过的，一搜还真的有，循环反复听了好多遍。出行顺利是一种非常非常吉利的明示。说到出行方式，最想的是自驾游，时间方便些但火车、旅行团、拼车也是找了好几个，职业病的好处在这里发挥了作用。火车是因为经历过北京西站可怕的人流量被一眼放弃的；大巴旅行团在某app上咨询发现是营销骗局hhh,具体就不多说了；自驾拼车帖子在过去几个月都有刷到，所以在某网站上一搜关键词，多刷新几次就能收到推送，前后聊了三四个都不是很满意。第一个刚开始还行，突然来了段“但是...”不接了而且还要涨价，佛说我笨但没说我蠢，这还没开始就不顺，说明缘分未到吧😂；后面遇到了要在景区过夜一晚、专业跑线的都觉得不合适。午睡醒来，再刷到的就是“澳哥”，当天去当天回——想法一致，时间是一起商量的，费用讲的很清楚，整个交谈非常愉快，就这么定下啦。！！！出行一定选让自己心里舒服的，作用超过玄学。心理暗示的力量不可小觑。睡3小时，续航一整天，分不清是五台山要我去，还是我要去五台山。16号凌晨两点多自然醒了，再也睡不着，6点准时出发。前一晚还和彩一起准备了三明治，两个小朋友像是要去春游一般。从衣服鞋子到身份证，互相监督😂，怕澳哥开车困我俩还商量着上车要么换着睡吧，实际上却是——用澳哥的话说“你俩这比德云社的相声还精彩”，从上午到下午，从下午到晚上，澳哥一边开车一边听后座的两个小女孩叽叽喳喳、嘻嘻哈哈。九个多小时的车程我全程没睡，以往两个小时就哑掉的嗓子这一天却异常给力。彩是我的室友，堪比亲妹妹的室友，这也是我俩第一次一起去很远的地方，也是第一次一整天都在一起，异常兴奋。早上没看到日出，彩有一点遗憾的，这是她来京6年的第一次出京游玩。我和她说，但我们有看到很好的山水画呀（早上雾蒙蒙的远山层峦叠起，再次领略到了老祖宗们的审美）！快到五台山附近的时候太阳从我们的背后扭着屁股从山峰里爬起，伸着懒腰，不徐不疾。追随着我们行了一路，从山脚到山顶，最后又一路把我们送回京。回家洗完澡倒头就睡，睡得超级超级香，第二天醒来头发都还是湿的，就知道入眠是有多快了😂。隔天山西就下了雪， 有网友说高速路都封了。说到这，想起个小插曲，在上山的时候有个小姑娘在路边拦车，问能不能捎上一段，说是五台山的导游，问能不能捎上一段。单纯善良的澳哥非常善良的让她上了车，暂且称她小导游吧。路上小导游背书一般“五台山一共有124座寺庙，其中99座藏传佛教，25个汉代......”倒也是给我们补了些功课， 到这一切正常。我突然想到大势至菩萨，我就问了她一嘴，小导游回答的让我开始起了观察她的念头，就是感觉这个小导游并不是她说的那样没车上山，但具体是哪里说不上来。没一会儿就到了老五爷庙的附近，小导游极力让我们走左边路，倒也是给说了个不能拒绝的理由——不走回头路，不走回头路并不是说有什么忌讳，而是因为这样顺时针绕一圈能把去的都去了******之类的。好嘛，我们就带着她一起上山，小导游说等下请香请灯********吧吧一堆，还是没听出来。但是！冥冥之中自有安排的事儿来了，下车我和彩就直奔香摊，有5种香，100的 300的最贵好像是888，老板嘴里念念有词，把300的和888的讲的天花乱坠的同时又形成对比，穿插着半年一年三年、学业事业求财这种词，研究过营销学的朋友大概能领悟到这意味着什么吧？很快，我就选好了香。老板开始说灯多少多少钱，太多了我没记住，但最小的那个100一对倒是进了我耳朵——这句话，有用。然后，戏剧性的就来了，小导游从旁边过来“哎呀，你们不请个灯吗？供灯*******一堆话记不清了”，说这话的时候指着高一点的灯，我抬头看了看老板（你先当我职业病犯了hhh)。我又问了一遍老板灯是多少钱的，老板眯缝的眼神看向我身后的小导游，！！嗯！？“300”，老板笑眯眯的不真切。同一个东西，刚刚还是100，这会儿就变成了300。我大概猜到了些，但也不能就这么...小导游肯定不能就这么让我们走，【磨，看谁能磨的过谁】，我没打算磨赢，就是想磨烦老板，就坡下驴我就不要了哈哈哈哈，于是我开始跟老板讲价，和老板这你一句我一句，说来说去就一句“老板便宜一点嘛”，绝对不能出价！！朋友们，目的是不买所以绝对不要喊价！这个时候只要理智很难清醒，你喊得任意一个不离谱的价格老板都有可能答应。老板没急，我们没急，小导游在后面着急了，“不能讲价，这哪有讲价的****“巴巴巴又是一套，用彩的话说就是“yue`。看着卖香的老板跟小导游用眼神发送着电报，心里的疑惑已经有了答案，全程没回头瞅小导游一眼，小导游声音逐渐远去，我给彩一个眼神儿（凭着我俩平时的交流哈哈哈）很默契的就走了哈哈哈。小导游又去车那边开始磨澳哥去了。澳哥我俩没这个默契的，从看到他帖子到定行程我俩说的话并不多，互相不了解。澳哥也是个有意思的，这哥们儿穿拖鞋开了四个小时车，我们在香摊看老板与小导游演戏，他坐在车上不着急不着慌地穿鞋带——刚从后备箱拎出来的新鞋，小导游在他那边给他一顿灌输，可澳哥是谁啊，他已经来过两次了，经验够够的😂 小导游的三寸不烂之舌硬是没能发挥一点点割韭菜的作用。澳哥怕我们被骗，特大声的又喊我名字让我过去，“你知道..”，没等澳哥说完我递过去个眼神，“嗯”，澳哥放心了，默契达成，他很快穿好了鞋带哈哈哈。后来下山路上复盘这个事儿，彩这个古灵精怪的小姑娘才说，“她就盯上澳哥你这车了，我们前面过去的那辆车她都没拦”，澳哥开的奥迪A6...新车，嘎嘎新，再加上澳哥一张菩萨像，可谁让冥冥之中澳哥先来过两次了呢😂总结一点点现象，第一，去五台山的肯定都是【有缘人】，谁说这句话都没毛病但不要接茬儿。第二，开好车不等于要做冤大头，比如香摊这件事，真愿意的当我们没说；第三，私聊吧哈哈哈，免费的。回想一下其实还有几件事，用科学解释不了，又一次想起那句话，“只要你来五台山，文殊菩萨就一定会见你”，不光文殊菩萨，还见到了大势至菩萨，我这个医生宣判登不了高的膝盖在这一天让我爬上了海拔1800多米的梵仙山并且没有丝毫疼痛，不可意思。写到这，还是觉得是冥冥之中自有安排，因为去完五台山回来隔天我就癸水来了，按日期算应该是去当天，不可思议。正常一个多小时写完的文，今天这篇断断续续的写了一天，放佛心回来了，肉体和爬山一样，还留在那里。五台山，终将一面又一面。越温柔，偏偏越难驯服。​

标题：你会让谁来占据你的心？
发布时间：2024-01-12 17:02
正文：对别人，做一个无心的人       你应该做的，应该是把全部心思花在自己心上。趁着人多，多说几句哈哈哈。一晃写了5年了，起初只是想以写信的方式记录给未来的男朋友看，所以一直都是纪实的形态，不做商业话的伪言虚语，没有特定话题也不贴热点。最大的收获是，在写作、表达过程中前路越来越明朗，越来越清楚自己想要的是什么。                                           鼓励表达， 无论你想表达什么，我都无条件支持你。我现在还不能精准地用自己的语言来表达想说的话，所以只能先引用了——【是法住法位，世间相常住】。万事万物虽变化不定，终究是本体的作用，总会以某种形态出现。所谓“真空妙有，妙有真空”，凡有所相，皆属虚妄，我们能做额应该是心如明镜显相而不住相。利、衰、毁、誉、称、讥、苦、乐，尘世间煽惑人心的八件事。先不要害怕，我们都一样，活着就没办法避开，七情六欲才是生活的调色盘。有好有坏，喜忧掺杂。            凡事发生皆有益于我。太好的，利、誉、称、乐，如有人对你这样做，该开心就开心，切不可听别人那只言片语的什么不要太得意忘形，你的快乐悲喜什么时候轮到猴子来做主了？想笑就笑，想炫就炫，开心过后，如果能想一想这是为什么就更好了，把每次成就看成一次次自己赚来的烟花，砰地一声又美又灿烂，转瞬即逝，要做的不是迷恋着虚像，而是应该收起精力去奔赴下一段山海。        凡事发生皆有助于我。太坏的，衰、毁、讥、苦，该面对就面对吧，没有躲避，凡是杀不死我的都只会让我更强大，切不可因为吃惯了蜜糖就受不得一点委屈。记得，这委屈、这苦痛是我们自己想经历的，而不是你丫给的。凤凰涅槃哪有怕火烧的？【虽知道你是那个毁谤我的鸟人，但我也会让你知道什么叫做“他们朝我扔泥巴，我拿泥巴种荷花。”】欸～拿出这种心态来不就赢了嘛！                             幸福和感知到多少有很大关系，和拥有的关系并不大。有人觉得山珍海味仍不满足；有人觉得粗茶淡饭就是幸福。每个人的价值观不同，每个人的愿望也不一样。    不能拿我们自己的认知去衡量别人的生活，更不要去说嘴。   时间留给自己，心思也都花给自己，这才是正经事。知否里盛老太太说过无数次，“受了委屈生了病要说出来，让自己痛快才是重要的”          有人尖刻的嘲讽你，你马上尖酸的回敬他。有人毫无理由的看不起你，你马上轻蔑的鄙视他。有人在你面前大肆炫耀，你马上加倍证明你更厉害。有人对你冷漠，你马上对他冷淡疏远。看，你讨厌的那些人，轻易就把你变成你自己最讨厌的那种样子。这才是“敌人”对你最大的伤害。人生中出现的一切，都无法拥有，只能经历。  占据自己心的，应该是自己，只能是自己。     越温柔，偏偏越难驯服。肉体的交融只不过是附属品，灵魂的高潮才是真的高潮因【文】聚汇，优秀的朋友们！对别人，做一个无心的人对别人，做一个无心的人你应该做的，应该是把全部心思花在自己心上。你应该做的，应该是把全部心思花在自己心上。趁着人多，多说几句哈哈哈。趁着人多，多说几句哈哈哈。一晃写了5年了，起初只是想以写信的方式记录给未来的男朋友看，所以一直都是纪实的形态，不做商业话的伪言虚语，没有特定话题也不贴热点。最大的收获是，在写作、表达过程中前路越来越明朗，越来越清楚自己想要的是什么。一晃写了5年了，起初只是想以写信的方式记录给未来的男朋友看，所以一直都是纪实的形态，不做商业话的伪言虚语，没有特定话题也不贴热点。最大的收获是，在写作、表达过程中前路越来越明朗，越来越清楚自己想要的是什么。鼓励表达， 无论你想表达什么，我都无条件支持你。鼓励表达， 无论你想表达什么，我都无条件支持你。鼓励表达， 无论你想表达什么，我都无条件支持你。我现在还不能精准地用自己的语言来表达想说的话，我现在还不能精准地用自己的语言来表达想说的话，所以只能先引用了——【是法住法位，世间相常住】。万事万物虽变化不定，终究是本体的作用，总会以某种形态出现。所谓“真空妙有，妙有真空”，凡有所相，皆属虚妄，我们能做额应该是心如明镜显相而不住相。利、衰、毁、誉、称、讥、苦、乐，尘世间煽惑人心的八件事。先不要害怕，我们都一样，活着就没办法避开，七情六欲才是生活的调色盘。有好有坏，喜忧掺杂。凡事发生皆有益于我。太好的，利、誉、称、乐，如有人对你这样做，该开心就开心，切不可听别人那只言片语的什么不要太得意忘形，你的快乐悲喜什么时候轮到猴子来做主了？想笑就笑，想炫就炫，开心过后，如果能想一想这是为什么就更好了，把每次成就看成一次次自己赚来的烟花，砰地一声又美又灿烂，转瞬即逝，要做的不是迷恋着虚像，而是应该收起精力去奔赴下一段山海。凡事发生皆有助于我。凡事发生皆有助于我。太坏的，衰、毁、讥、苦，该面对就面对吧，没有躲避，凡是杀不死我的都只会让我更强大，太坏的，衰、毁、讥、苦，该面对就面对吧，没有躲避，凡是杀不死我的都只会让我更强大，切不可因为吃惯了蜜糖就受不得一点委屈。切不可因为吃惯了蜜糖就受不得一点委屈。记得，这委屈、这苦痛是我们自己想经历的，而不是你丫给的。记得，这委屈、这苦痛是我们自己想经历的，而不是你丫给的。凤凰涅槃哪有怕火烧的？凤凰涅槃哪有怕火烧的？【虽知道你是那个毁谤我的鸟人，但我也会让你知道什么叫做“他们朝我扔泥巴，我拿泥巴种荷花。”】欸～拿出这种心态来不就赢了嘛！幸福和感知到多少有很大关系，和拥有的关系并不大。有人觉得山珍海味仍不满足；有人觉得粗茶淡饭就是幸福。每个人的价值观不同，每个人的愿望也不一样。不能拿我们自己的认知去衡量别人的生活，更不要去说嘴。时间留给自己，心思也都花给自己，这才是正经事。知否里盛老太太说过无数次，“受了委屈生了病要说出来，让自己痛快才是重要的”受了委屈生了病要说出来，让自己痛快才是重要的”有人尖刻的嘲讽你，你马上尖酸的回敬他。有人毫无理由的看不起你，你马上轻蔑的鄙视他。有人在你面前大肆炫耀，你马上加倍证明你更厉害。有人对你冷漠，你马上对他冷淡疏远。看，你讨厌的那些人，轻易就把你变成你自己最讨厌的那种样子。这才是“敌人”对你最大的伤害。人生中出现的一切，都无法拥有，只能经历。占据自己心的，应该是自己，只能是自己。​

标题：永远喜欢迎面扑来的期待感
发布时间：2023-12-15 17:02
正文：听说北京已经下了两场雪，真希望能赶上第三场😂。         外边雪花❄️一片一片落下，灶上的热汤正噗噗往外喷着热气，屋里的温度越来越高。女孩呼唤着男生快来窗前********氛围刚刚好，不做点什么太可惜了。         有对象的都懂吧！？   想到一个话题，有点隐喻。  人应该是单身的时候早点睡，脱单的时候可以彻夜不睡。      但现在好多人都是单身的时候熬一宿，脱单之后巴不得早点睡。为啥？熬虚了，我可没说不行奥    出差最有趣的莫过于早晨8：07分左右，每每这个时间都会看到一位富婆姐姐开着赤铜矿色的帕拉梅拉从路的那边缓缓驶来，简直爽剧大女主的原型！这是一天中最期待的，周围很糟糕，但我不能倒下，充满斗志！喜欢帕拉梅拉是真的，羡慕是真的，希望自己越来越好也是真哒！说到出差，上次出差回京，刚安检完，一回头 “哇！”一头栗色卷发，高鼻梁深眼眶，肤白貌俊大长腿，只见一个大帅哥带着一个小副本（估计是弟弟），在有条不紊地往包里塞东西。和那天在中洲万豪大堂见过的异域男子有一拼，但今天的更像是法国人，那天的更像是意大利男子。总之，感谢祖国妈妈繁荣昌盛。谁能想到到深圳出差能遇到暴雨，连着下了一天一夜，听说是已经打破历史记录的程度。我跟朋友说“海边景点都不允许靠近了”，他把张惠妹的【听海】推给了我。主打一个叛逆，不听哈哈哈，海又不是只有一天，说不定下周就又回来了，况且我是不听张惠妹的歌的。            分享个好心情的tip, 就算是社恐也好用，网抑云上有那种歌单，什么【S厂出品】啦、【哪年全球百大DJ】啦，就要这种又拽又酷又听不懂的节奏感，耳机塞上，跟着节奏就开踩！我喜欢在机场里这样干，左手轻轻地给拉杆箱个力，挺胸吸肚收下巴，右臂贴着腰线，走起来！老娘最无情！ 如果第一次不熟练就搞个墨镜戴，随着音乐节拍甩动你的胯，胯骨轴带动你的大腿骨，这一刻，小爷最屌！！            达到一种无我的状态，你看到的都是自己最美最帅的样子，身旁的路人都与我无关，能感受到心情在节节攀升，甚至在某一时刻达到了G点。疯？要能疯起来就别憋着，这是别人拥有不了的天赋，他们就是嫉妒你！机场里多的是来来去去的漂泊，你自由洒脱的样子才是回忆。            如果感受过一次快乐，下次你再来这个地方，大概率会洗刷掉许多emo，伴随着你登机，快乐情绪也跟着你一同飞往下一段人生旅程了。                这个老人还说了啊，人生就像一趟【待定目的地的】航班✈️。                                   我们都不知道什么时候会着陆、什么时候会中转、朝阳和意外到底哪个先来。目前为止，一个是邮轮一个是飞机场，这是我觉得相对来说比较大的封闭场合。邮轮的特殊之处以后慢慢讲。飞机场对我来说意义不太一样，在这你能看到许多灵魂，各不相同却冥冥之中又有相似点，仔细观察是非常有趣的，婴儿和老人擦身而过，年轻男女各自奔波，朋友三五成群，明星出没......配合上对他们表情的观察，非常有意思。为什么是机场而不是火车站或是码头？或许是因为机场的空间感、地理位置或者是窗外起落，更复杂而奥妙，可一切却又好像在遵守着规则，对应起人生倒是有非常多相似之处。但有一点，有机会你抬头看一下机场的上方，再对比日常见过的房子，是不是顿时开阔了许多？其他含义我还没想好哈哈哈，只是想把每次感受的快乐再多保持久一点。                                    而且我发现自己是非常喜欢接机那种场景的，迎面而来的不只是欢迎的笑容满面，还可以光明正大地拥抱，是扑面而来的喜悦呀！朋友、恋人、家人或者是合伙伙伴，落地就能见到面，下次和别人聊起出差也会不由自主地想起，这是时光给予的最好礼物。听说北京已经下了两场雪，真希望能赶上第三场😂。听说北京已经下了两场雪，真希望能赶上第三场😂。外边雪花❄️一片一片落下，灶上的热汤正噗噗往外喷着热气，屋里的温度越来越高。外边雪花❄️一片一片落下，灶上的热汤正噗噗往外喷着热气，屋里的温度越来越高。女孩呼唤着男生快来窗前********氛围刚刚好，不做点什么太可惜了。女孩呼唤着男生快来窗前********氛围刚刚好，不做点什么太可惜了。有对象的都懂吧！？有对象的都懂吧！？想到一个话题，有点隐喻。人应该是单身的时候早点睡，脱单的时候可以彻夜不睡。但现在好多人都是单身的时候熬一宿，脱单之后巴不得早点睡。为啥？熬虚了，我可没说不行奥出差最有趣的莫过于早晨8：07分左右，每每这个时间都会看到一位富婆姐姐开着赤铜矿色的帕拉梅拉从路的那边缓缓驶来，简直爽剧大女主的原型！这是一天中最期待的，周围很糟糕，但我不能倒下，充满斗志！喜欢帕拉梅拉是真的，羡慕是真的，希望自己越来越好也是真哒！说到出差，上次出差回京，刚安检完，一回头 “哇！”一头栗色卷发，高鼻梁深眼眶，肤白貌俊大长腿，只见一个大帅哥带着一个小副本（估计是弟弟），在有条不紊地往包里塞东西。和那天在中洲万豪大堂见过的异域男子有一拼，但今天的更像是法国人，那天的更像是意大利男子。总之，感谢祖国妈妈繁荣昌盛。肤白貌俊大长腿，谁能想到到深圳出差能遇到暴雨，连着下了一天一夜，听说是已经打破历史记录的程度。我跟朋友说“海边景点都不允许靠近了”，他把张惠妹的【听海】推给了我。主打一个叛逆，不听哈哈哈，海又不是只有一天，说不定下周就又回来了，况且我是不听张惠妹的歌的。分享个好心情的tip, 就算是社恐也好用，网抑云上有那种歌单，什么【S厂出品】啦、【哪年全球百大DJ】啦，就要这种又拽又酷又听不懂的节奏感，耳机塞上，跟着节奏就开踩！我喜欢在机场里这样干，左手轻轻地给拉杆箱个力，挺胸吸肚收下巴，右臂贴着腰线，走起来！老娘最无情！老娘最无情！如果第一次不熟练就搞个墨镜戴，随着音乐节拍甩动你的胯，胯骨轴带动你的大腿骨，这一刻，小爷最屌！！达到一种无我的状态，你看到的都是自己最美最帅的样子，身旁的路人都与我无关，能感受到心情在节节攀升，甚至在某一时刻达到了G点。疯？要能疯起来就别憋着，这是别人拥有不了的天赋，他们就是嫉妒你！机场里多的是来来去去的漂泊，你自由洒脱的样子才是回忆。如果感受过一次快乐，下次你再来这个地方，大概率会洗刷掉许多emo，伴随着你登机，快乐情绪也跟着你一同飞往下一段人生旅程了。这个老人还说了啊，人生就像一趟【待定目的地的】航班✈️。我们都不知道什么时候会着陆、什么时候会中转、朝阳和意外到底哪个先来。目前为止，一个是邮轮一个是飞机场，这是我觉得相对来说比较大的封闭场合。邮轮的特殊之处以后慢慢讲。飞机场对我来说意义不太一样，在这你能看到许多灵魂，各不相同却冥冥之中又有相似点，仔细观察是非常有趣的，婴儿和老人擦身而过，年轻男女各自奔波，朋友三五成群，明星出没......配合上对他们表情的观察，非常有意思。为什么是机场而不是火车站或是码头？或许是因为机场的空间感、地理位置或者是窗外起落，更复杂而奥妙，可一切却又好像在遵守着规则，对应起人生倒是有非常多相似之处。但有一点，有机会你抬头看一下机场的上方，再对比日常见过的房子，是不是顿时开阔了许多？其他含义我还没想好哈哈哈，只是想把每次感受的快乐再多保持久一点。而且我发现自己是非常喜欢接机那种场景的，迎面而来的不只是欢迎的笑容满面，还可以光明正大地拥抱，是扑面而来的喜悦呀！朋友、恋人、家人或者是合伙伙伴，落地就能见到面，下次和别人聊起出差也会不由自主地想起，这是时光给予的最好礼物。​

标题：因【文】聚汇，优秀的朋友们！
发布时间：2023-12-08 15:20
正文：看过许多道理，仍旧过不好的这一生的我们哈哈哈，都一样都一样。好坏本来就没标准，今天也不讲道理。         不过今天写的确实有点不一样，  我只是知道你们（山宝文章的读者朋友们）藏龙卧虎，以下顺序不分先后：医学博士、酒吧主理人、上市公司老板、画家、清华北大人大剑桥耶鲁加州麻省理工的学霸们（放一起不会打架吧）、投资人、演员、出版人、媒体人、律师、医生、建筑师、托福120分、大使、头部自媒体、道长等等等等等佛家语千年 修得一个回眸，上辈子我一定是做了许多好事，这辈子才能遇到你你你你你你你你你你你你你                                 我的赞颂只献给心灵本身。心灵即人，知识即心灵；一个人是什么取决于他知道什么……情感的快乐比感官的快感更加强烈，理性的愉悦比情感的快乐更加强烈。       我除了真诚且自然地表达，不知疲倦地表达之外，实话实说，没有更多的专业性和可评估性。                           如果你看我写的文字理清了心中的些许困扰，是你我在某一时间对某一观点达成了共识，我很开心；如果你因为我的文字而感受到些许惬意，一定是你唤醒了对生活的强烈感知力，  世界并不荒芜。娓娓道来的坦率和真诚，不刻意表达和引导，【莫言说过，不要参与他人的因果，不要去扰动他人的气数，】渡人先渡己，渡己先渡心，天若不渡，人需自渡。为什么我一直坚持写，是爱好，纯纯爱好，《了凡四训》里有一句很喜欢的分享给大家，“命由我作,福自己求”。命运是自己的，解读也在各位个人啦。这位朋友文笔在我之上，谢谢这位友友给予我一个非常非常清晰且明朗的解答！！祝福你余生尽是阳光！！！                           另外有位军事专业的大佬，也开始写东西了哈哈哈，非常开心   还有唤醒我打篮球🏀的友友！回京找你打球哈哈哈   👇这是一位儒雅的体制内小哥哥，祝你天天快乐！！    👇这位朋友简直是我的嘴替！！以文会友，不过第三点目前看来不太对，缘分这种事我摆烂了哈哈哈        👇应该很多朋友有同感吧？没关系的呀，男孩子可能细腻度差一点，女孩子在刚毅方面也有很多要和你们学习的。                    嚯！终于说出来啦，碎碎念式的写原创文章写了300多篇了，计划是朝着哲学心理学这些深入，当然还是偶尔会晒减肥照，监督自己也希望和朋友们一起做更好的自己。这周抽时间把豆瓣上的碎碎念清了一遍，‘啊，原来对未来的男朋友有过那么多碎碎念’，写给X先生的信是从2019年3月发起的，X先生的X是数学方程里的X代号，至于最后姓什么我也不知道。这期间有收到不好评价因为我没能按照他们的想法，喜欢的多一点，口味不同，很正常，一并谢过。我一直觉得背负太多别人的评价，别人一时的评价可能会成为我许久的包袱，我走起来会很累也走不远。取长补短，看到好的意见好好反思、学习调整，但不能太过在意。我不太听话，      只想按照自己的意愿过一生。但又很在乎朋友的想法，想和好友们走完这一生。看过许多道理，仍旧过不好的这一生的我们哈哈哈，都一样都一样。的我们哈哈哈，都一样都一样。好坏本来就没标准，今天也不讲道理。好坏本来就没标准，今天也不讲道理。不过今天写的确实有点不一样，不过今天写的确实有点不一样，我只是知道你们（山宝文章的读者朋友们）藏龙卧虎，以下顺序不分先后：医学博士、酒吧主理人、上市公司老板、画家、清华北大人大剑桥耶鲁加州麻省理工的学霸们（放一起不会打架吧）、投资人、演员、出版人、媒体人、律师、医生、建筑师、托福120分、大使、头部自媒体、道长等等等等等我只是知道你们（山宝文章的读者朋友们）藏龙卧虎，以下顺序不分先后：医学博士、酒吧主理人、上市公司老板、画家、清华北大人大剑桥耶鲁加州麻省理工的学霸们（放一起不会打架吧）、投资人、演员、出版人、媒体人、律师、医生、建筑师、托福120分、大使、头部自媒体、道长等等等等等酒吧主理人、佛家语千年 修得一个回眸，佛家语千年 修得一个回眸，佛家语千年 修得一个回眸，上辈子我一定是做了许多好事，上辈子我一定是做了许多好事，上辈子我一定是做了许多好事，这辈子才能遇到你你你你你你你你你你你你你我的赞颂只献给心灵本身。心灵即人，知识即心灵；一个人是什么取决于他知道什么……情感的快乐比感官的快感更加强烈，理性的愉悦比情感的快乐更加强烈。我除了真诚且自然地表达，不知疲倦地表达之外，实话实说，没有更多的专业性和可评估性。如果你看我写的文字理清了心中的些许困扰，是你我在某一时间对某一观点达成了共识，我很开心；如果你因为我的文字而感受到些许惬意，一定是你唤醒了对生活的强烈感知力，世界并不荒芜。娓娓道来的坦率和真诚，不刻意表达和引导，【莫言说过，不要参与他人的因果，不要去扰动他人的气数，】渡人先渡己，渡己先渡心，天若不渡，人需自渡。不要参与他人的因果，不要去扰动他人的气数，渡人先渡己，渡己先渡心，天若不渡，人需自渡。为什么我一直坚持写，是爱好，纯纯爱好，《了凡四训》里有一句很喜欢的分享给大家，“命由我作,福自己求”。命运是自己的，解读也在各位个人啦。命由我作,福自己求这位朋友文笔在我之上，这位朋友文笔在我之上，谢谢这位友友给予我一个非常非常清晰且明朗的解答！！祝福你余生尽是阳光！！！另外有位军事专业的大佬，也开始写东西了哈哈哈，非常开心👇应该很多朋友有同感吧？没关系的呀，男孩子可能细腻度差一点，女孩子在刚毅方面也有很多要和你们学习的。嚯！终于说出来啦，碎碎念式的写原创文章写了300多篇了，计划是朝着哲学心理学这些深入，当然还是偶尔会晒减肥照，监督自己也希望和朋友们一起做更好的自己。这周抽时间把豆瓣上的碎碎念清了一遍，‘啊，原来对未来的男朋友有过那么多碎碎念’，写给X先生的信是从2019年3月发起的，X先生的X是数学方程里的X代号，至于最后姓什么我也不知道。这周抽时间把豆瓣上的碎碎念清了一遍，‘啊，原来对未来的男朋友有过那么多碎碎念’，写给X先生的信是从2019年3月发起的，X先生的X是数学方程里的X代号，至于最后姓什么我也不知道。这期间有收到不好评价因为我没能按照他们的想法，喜欢的多一点，口味不同，很正常，一并谢过。我一直觉得背负太多别人的评价，别人一时的评价可能会成为我许久的包袱，我走起来会很累也走不远。取长补短，看到好的意见好好反思、学习调整，但不能太过在意。我不太听话，只想按照自己的意愿过一生。但又很在乎朋友的想法，想和好友们走完这一生。​

标题：罗天大醮火出圈，叨叨【山宝】名字的来历和周边
发布时间：2023-12-01 17:03
正文：白天看罗天大醮看得热血沸腾脑门儿通红，         晚上看到一本和风水有关的小说，“诶～”饶有兴趣地连看了两个晚上，扔！倒不是别的，看完觉得身体发虚，耗气。没有熬夜，那这事儿就不太对劲了。 小说作者应该学过一些或者是圈内的，小说里前面几个场景和法术道具很有画面感，净口神咒也是对的。忽然想起当初我和师父说想学风水，师父“行啊，明天子时我开车拉你去坟圈子，你自己上山捡三根白骨给我。我就教你”，我师父倒不是故意为难我哈，师父是正统道士，思想是老思想，他们觉得坤道不出黑（所谓的阴阳先生）的好，看风水就难免要去到坟地这种阴气重的地方，对女性伤害较大。男阳女阴，没什么可争辩的吧。不查百度，【罗天大醮】怎么念？先说明哈，道家和道教确实不是同一个，你要让我说出区别，小的道行确实浅，道不出太多一二三。                      道家属于哲学思想流派，老子创办了道家（有争议），诸葛亮、刘伯温均属于道家。道家主张休养生息、无为而治，《道德经》最为经典（建议多看看）。                          而道教是宗教流派，看过玄幻小说的朋友应该对张道陵张天师不陌生——创始人是也。虽说相当来说信佛的多，但道教才是中国本土道教。                            可以理解成道家是基础，道教是在此基础上发展的。        不是每个人都适合道教，但道家思想适合每个人。现在越来越多人开始研究中国传统文化，是好事，但也是双刃剑。罗天大醮（jiào), 道教朋友多多少少肯定都在关注，被网友戏称为1200位神仙打架的场面确实很人引瞩目。                            写这篇文章主要是有点担心会有朋友被骗哈哈哈。   这对道教来说是一次很好的科普机会，但与此同时肯定有很多蠢蠢欲动想要打着道教幌子来骗钱的孙子，算算命啦卖卖信物啦收收徒啦，不可信不可信。             真正修行之人是不太愿意给算命的，他们更愿意自己清修，但也不是完全不看，看gua不会毫无节制业，顺其自然，对钱财也没那么看重。业力，挺麻烦的。为什么叫山宝？————山宝是我的道家名，喜欢就一直在用啦，19年正统拜师，字辈‘山’，师父赐字‘宝’，坤道，家中老小（山、医、命、相、卜还啥也不会的关门弟子😂）传度、授箓计划中。 但没关系，我师父都会！师兄们也会！                                                                                                  关于字辈和级别可参考这篇分享👇https://www.163.com/dy/article/DK49CUD90521BV0S.html功力没几成，但可以帮助朋友防止被骗，帮助一个是一个哈哈。1⃣️关于拜师：网上拜师靠不靠谱？——emmm...个人不建议网上，杠就是你对。所谓的“师父”有没有传度授箓职牒不好说（身份真假），有没有师德也无法判断（德行如何），而这些恰恰会对向我们一样的幼苗苗造成困惑甚至伤害。听说古时候更多是师父找徒弟，师父觉得某一个小孩苗子不错会主动认为徒弟，经过一段时间考察觉得行，才会真正开始传授。而现在所谓的网上拜师是多少多少钱就可，不用见面网上就可以拜师了？扯蛋。谁要是跟你说“法不轻传道不贱卖”拜师费用是****，让他滚——法不轻传道不贱卖可不是这么用的！九年义务教育告诉你可以百度一下的。           2⃣️拜师流程是怎么样的？道教细分很多，除了茅山派、灵宝派、清微派等这些比较常听到的还有很多，各家各派主修不一样，拜师流程可能也有差别。就算是正一派也可能有不同，但皈依、传度、授箓这些都是存在的，皈依不难，传度有点难，最想说的是【授箓】，早期道教以三会日为道民授箓升迁之日。三会日为三元日前一日，即正月十四日、 七月十四日、 十月十四日。《太上大道玉清经》卷四《下元品第十一》谓此三会日天、地、水三官、二十七府、百二十功曹之神功校罪福，至三元日上奏天阙，以降祸福，当于此三日行道建斋，修身谢过。此法一直延续至今。其过程包括迎师、演礼、启师、宣表、焚表、诵经、说戒、传度法器（付印、令、尺、剑、拷鬼杖、旗、法水、科书、职牒）等科仪。“箓”，通常指记录有关天官功曹、十方神仙名属、召役神吏，施行法术的牒文。它是道教教法中的重要部分，所以道教中又称之法箓。法箓牒文中一般必有相关的符图，道教经典中有时又统称符箓。道教认为符文是由道气演化而成的文字，是太上神真的灵文，九天众圣的法言；故符图的绘制均采用象征云霞烟雾的篆体，文中排列众多天仙地祗的名号，要求受箓道士熟读背诵，成为做法事的凭杖，因此凡正一修道之士必须明白受箓的目的和意义。据《三洞修道仪》说：受正一法箓，方可为人章醮，因为只有得受法箓，才能名登天曹，才有道位神职。有了道位神职的道士其斋醮中的章词，才能奏达天庭，才能得到神灵护佑，反之斋醮章词无效。所以凡主持斋醮的道士，必先求授法箓以正道位。《正一文科戒品》对箓的作用解释说：“总统天地一切神鬼，诛伏邪魔，斩灭妖精，征灵召气，制御山川，涤荡气秽，章奏传驿，达通神仙，莫先乎正一。”因为受箓之后，箓牒中拨付受箓者有护身将帅，协助受箓者在主持斋醮时，斩妖除邪，拔度生灵，救济因厄。未经受箓受职，就无权遣神役鬼。https://zhuanlan.zhihu.com/p/656342129?utm_id=0（可能有些晦涩难懂，但能记住手机壳上的符没啥用，道士级别不一样法力也不一样，受箓是有正规文件的就行啦）                         为啥说手机壳上的符没用——朱砂密讳都不具备的符号而已，鬼又不傻😂，是我们看不到“人家”而已。                至于其他所谓的法物各自辨别，万变不离其宗，有兴趣的朋友可以多研究研究。       至于我是如何机缘巧合拜师入道的，看浏览量哈哈大家有兴趣我肯定分享。                                         那你问，到底要不要拜师呢？我觉得仁者见仁，智者见智。不拜师也不耽误研究道家哲学，不耽误你对天人合一、道法自然的探索，        不是说没师父就没成就，有师父也不代表很厉害。正一派有四不吃，牛不吃、狗不吃、乌鱼不吃、大雁不吃，奥对！我家那边有个酒叫【龟灵春】，师父告诫过不许喝。                    能结婚，能生子。真的想要拜师可以随时找我，知无不言。               最后，有什么疑问留言给我（放心哈，内容不会公开，放心问）白天看罗天大醮看得热血沸腾脑门儿通红，白天看罗天大醮看得热血沸腾脑门儿通红，晚上看到一本和风水有关的小说，“诶～”饶有兴趣地连看了两个晚上，扔！晚上看到一本和风水有关的小说，“诶～”饶有兴趣地连看了两个晚上，扔！倒不是别的，看完觉得身体发虚，耗气。没有熬夜，那这事儿就不太对劲了。倒不是别的，看完觉得身体发虚，耗气。没有熬夜，那这事儿就不太对劲了。小说作者应该学过一些或者是圈内的，小说里前面几个场景和法术道具很有画面感，净口神咒也是对的。忽然想起当初我和师父说想学风水，师父“行啊，明天子时我开车拉你去坟圈子，你自己上山捡三根白骨给我。我就教你”，小说作者应该学过一些或者是圈内的，小说里前面几个场景和法术道具很有画面感，净口神咒也是对的。忽然想起当初我和师父说想学风水，师父“行啊，明天子时我开车拉你去坟圈子，你自己上山捡三根白骨给我。我就教你”，我师父倒不是故意为难我哈，师父是正统道士，思想是老思想，他们觉得坤道不出黑（所谓的阴阳先生）的好，看风水就难免要去到坟地这种阴气重的地方，对女性伤害较大。男阳女阴，没什么可争辩的吧。我师父倒不是故意为难我哈，师父是正统道士，思想是老思想，他们觉得坤道不出黑（所谓的阴阳先生）的好，看风水就难免要去到坟地这种阴气重的地方，对女性伤害较大。男阳女阴，没什么可争辩的吧。不查百度，【罗天大醮】怎么念？不查百度，【罗天大醮】怎么念？先说明哈，道家和道教确实不是同一个，你要让我说出区别，小的道行确实浅，道不出太多一二三。道家属于哲学思想流派，老子创办了道家（有争议），诸葛亮、刘伯温均属于道家。道家主张休养生息、无为而治，《道德经》最为经典（建议多看看）。道家主张休养生息、无为而治，《道德经》最为经典（建议多看看）。而道教是宗教流派，看过玄幻小说的朋友应该对张道陵张天师不陌生——创始人是也。虽说相当来说信佛的多，但道教才是中国本土道教。可以理解成道家是基础，道教是在此基础上发展的。不是每个人都适合道教，但道家思想适合每个人。现在越来越多人开始研究中国传统文化，是好事，但也是双刃剑。现在越来越多人开始研究中国传统文化，是好事，但也是双刃剑。罗天大醮（jiào),道教朋友多多少少肯定都在关注，被网友戏称为1200位神仙打架的场面确实很人引瞩目。写这篇文章主要是有点担心会有朋友被骗哈哈哈。这对道教来说是一次很好的科普机会，但与此同时肯定有很多蠢蠢欲动想要打着道教幌子来骗钱的孙子，算算命啦卖卖信物啦收收徒啦，不可信不可信。真正修行之人是不太愿意给算命的，他们更愿意自己清修，但也不是完全不看，看gua不会毫无节制业，顺其自然，对钱财也没那么看重。业力，挺麻烦的。为什么叫山宝？————山宝是我的道家名，喜欢就一直在用啦，19年正统拜师，字辈‘山’，师父赐字‘宝’，坤道，家中老小（山、医、命、相、卜还啥也不会的关门弟子😂）传度、授箓计划中。传度、授箓计划中。但没关系，我师父都会！师兄们也会！关于字辈和级别可参考这篇分享👇功力没几成，但可以帮助朋友防止被骗，帮助一个是一个哈哈。1⃣️关于拜师：网上拜师靠不靠谱？1⃣️关于拜师：网上拜师靠不靠谱？——emmm...个人不建议网上，杠就是你对。——emmm...个人不建议网上，杠就是你对。所谓的“师父”有没有传度授箓职牒不好说（身份真假），所谓的“师父”有没有传度授箓职牒不好说（身份真假），有没有师德也无法判断（德行如何），而这些恰恰会对向我们一样的幼苗苗造成困惑甚至伤害。听说古时候更多是师父找徒弟，师父觉得某一个小孩苗子不错会主动认为徒弟，经过一段时间考察觉得行，才会真正开始传授。听说古时候更多是师父找徒弟，师父觉得某一个小孩苗子不错会主动认为徒弟，经过一段时间考察觉得行，才会真正开始传授。而现在所谓的网上拜师是多少多少钱就可，不用见面网上就可以拜师了？扯蛋。谁要是跟你说“法不轻传道不贱卖”拜师费用是****，让他滚——法不轻传道不贱卖可不是这么用的！九年义务教育告诉你可以百度一下的。法不轻传道不贱卖可不是这么用的！九年义务教育告诉你可以百度一下的。九年义务教育告诉你可以百度一下的。2⃣️拜师流程是怎么样的？道教细分很多，除了茅山派、灵宝派、清微派等这些比较常听到的还有很多，各家各派主修不一样，拜师流程可能也有差别。就算是正一派也可能有不同，但皈依、传度、授箓这些都是存在的，皈依不难，传度有点难，授箓这些都是存在的，皈依不难，传度有点难，最想说的是【授箓】，最想说的是【授箓】，授箓】，早期道教以三会日为道民授箓升迁之日。三会日为三元日前一日，即正月十四日、 七月十四日、 十月十四日。《太上大道玉清经》卷四《下元品第十一》谓此三会日天、地、水三官、二十七府、百二十功曹之神功校罪福，至三元日上奏天阙，以降祸福，当于此三日行道建斋，修身谢过。此法一直延续至今。其过程包括迎师、演礼、启师、宣表、焚表、诵经、说戒、传度法器（付印、令、尺、剑、拷鬼杖、旗、法水、科书、职牒）等科仪。“箓”，通常指记录有关天官功曹、十方神仙名属、召役神吏，施行法术的牒文。它是道教教法中的重要部分，所以道教中又称之法箓。法箓牒文中一般必有相关的符图，道教经典中有时又统称符箓。道教认为符文是由道气演化而成的文字，是太上神真的灵文，九天众圣的法言；故符图的绘制均采用象征云霞烟雾的篆体，文中排列众多天仙地祗的名号，要求受箓道士熟读背诵，成为做法事的凭杖，因此凡正一修道之士必须明白受箓的目的和意义。据《三洞修道仪》说：受正一法箓，方可为人章醮，因为只有得受法箓，才能名登天曹，才有道位神职。有了道位神职的道士其斋醮中的章词，才能奏达天庭，才能得到神灵护佑，反之斋醮章词无效。所以凡主持斋醮的道士，必先求授法箓以正道位。《正一文科戒品》对箓的作用解释说：“总统天地一切神鬼，诛伏邪魔，斩灭妖精，征灵召气，制御山川，涤荡气秽，章奏传驿，达通神仙，莫先乎正一。”因为受箓之后，箓牒中拨付受箓者有护身将帅，协助受箓者在主持斋醮时，斩妖除邪，拔度生灵，救济因厄。未经受箓受职，就无权遣神役鬼。（可能有些晦涩难懂，但能记住手机壳上的符没啥用，道士级别不一样法力也不一样，受箓是有正规文件的就行啦）为啥说手机壳上的符没用——朱砂密讳都不具备的符号而已，鬼又不傻😂，是我们看不到“人家”而已。至于其他所谓的法物各自辨别，万变不离其宗，有兴趣的朋友可以多研究研究。至于我是如何机缘巧合拜师入道的，看浏览量哈哈大家有兴趣我肯定分享。那你问，到底要不要拜师呢？我觉得仁者见仁，智者见智。不拜师也不耽误研究道家哲学，不耽误你对天人合一、道法自然的探索，不是说没师父就没成就，有师父也不代表很厉害。正一派有四不吃，牛不吃、狗不吃、乌鱼不吃、大雁不吃，奥对！我家那边有个酒叫【龟灵春】，师父告诫过不许喝。能结婚，能生子。真的想要拜师可以随时找我，知无不言。最后，有什么疑问留言给我（放心哈，内容不会公开，放心问）​

标题：打嗝放屁，做个俗人。
发布时间：2023-11-24 17:05
正文：我有个小习惯，喜欢的东西会一直一直重复，同样的鞋买两双，因为怕明年就买不到了😂           有个很喜欢的🍒樱桃耳饰，仿真度还挺高的，怕停产一口气买了5对！只在见重要的人的时候才会戴上，戴一次又叠加一次开心。                                            同样的轻食20天里吃了13次，草➕肉➕米的寡淡，幸亏我有这个神器！            喜欢怎么会腻呢。     不用考虑吃啥，到点一下单就行，午饭碳水不要吃太多，下午就不容易犯困。备注了很多次不要胡萝卜🥕，但可能老板默认顾客是兔子，备注失败😂。                         得，就当是药吧，混在草里吃。（自从新冠以后不吃胡萝卜、方便面的脱水蔬菜包也不吃）                奥对，最近在吃宵夜😂每次想吃晚饭都是很晚了，有点放肆，甚至想问有没有人约个海里捞（不给广告费，当然就是海里捞）                        喜欢，就是可以一次又一次。同一本书会看一次又一次，很喜欢纸质书，很喜欢收到书！                                                       同一首歌会听一次又一次，不过我的歌单很炸很杂，喜欢可以私信我哈哈           希望 可以喜欢X先生一个人，很久很久。23年结尾打算再给X先生认真写一封信，我有预感，很快就会有关于我们的故事了。目前唯一纠结的是到时候要不要公开你，怕你会因为我而被攻击，到时候再说😂                               前阵子有朋友问我丰胸秘籍？男生帮女生揉有没有用。   我觉得大部分原因是遗传➕饮食习惯，还有少部分是妊娠之后大变化，其他的可能性不大，不要信那些丰胸产品，除了伤害你的钱包，还会伤害你的感情，不划算。   男孩子们！不要信什么揉会有用，没有效果。不如让她经常开心、带她去吃好吃哒，买买花，旅旅游，吃优质蛋白优质脂肪，好好睡觉（成年人的方式咳咳不用教吧，不过还是要保证充足睡眠的）。再说个玄之又玄的，如果女孩子是你的正缘，你会如沐春风，春，有很多种含义，你品品，你细品。                                                      但听说，你未来的另一半大概率也是早就注定好了的，样貌身材大概率是什么样的。但身材还是可以塑造的，扬长避短，有人腿精，有人腰精。如果对自己有要求，其实都可以实现。   我也喜欢八块腹肌嘎嘎干净的男孩，没什么不能说的，         身材真的要靠自律，靠坚持，           比起有人说我身材好，我更愿意有人能同感，能看到我对自己的要求和付出，                        我经常说减肥是减掉不良习惯，这个过程中甩的不仅是肉，更多的是在和身体、自我和解，知道自己想要的是什么、不能碰的是哪些，该如何付出。                    希望你能喜欢照片里的我，也能认识到我是个凡人，     也会打嗝放屁，俗之又俗哈哈。         谢谢你能看到这～希望我的絮絮叨叨没给你添麻烦～ 另外，我的YouTube已经持续更新25天啦，每天一分钟的随机分享，回看时也感觉到了一些变化。出差结束准备系统健身，臀腿上肢都想更好看。我不期待能有人多喜欢，只希望 你 我 ta都不要放弃寻找自己。我有个小习惯，喜欢的东西会一直一直重复，我有个小习惯，喜欢的东西会一直一直重复，同样的鞋买两双，因为怕明年就买不到了😂同样的鞋买两双，因为怕明年就买不到了😂有个很喜欢的🍒樱桃耳饰，仿真度还挺高的，怕停产一口气买了5对！只在见重要的人的时候才会戴上，戴一次又叠加一次开心。有个很喜欢的🍒樱桃耳饰，仿真度还挺高的，怕停产一口气买了5对！只在见重要的人的时候才会戴上，戴一次又叠加一次开心。同样的轻食20天里吃了13次，草➕肉➕米的寡淡，幸亏我有这个神器！同样的轻食20天里吃了13次，草➕肉➕米的寡淡，幸亏我有这个神器！喜欢怎么会腻呢。不用考虑吃啥，到点一下单就行，午饭碳水不要吃太多，下午就不容易犯困。备注了很多次不要胡萝卜🥕，但可能老板默认顾客是兔子，备注失败😂。得，就当是药吧，混在草里吃。（自从新冠以后不吃胡萝卜、方便面的脱水蔬菜包也不吃）奥对，最近在吃宵夜😂每次想吃晚饭都是很晚了，每次想吃晚饭都是很晚了，有点放肆，甚至想问有没有人约个海里捞（不给广告费，当然就是海里捞）喜欢，就是可以一次又一次。同一本书会看一次又一次，很喜欢纸质书，很喜欢收到书！同一首歌会听一次又一次，不过我的歌单很炸很杂，喜欢可以私信我哈哈希望 可以喜欢X先生一个人，很久很久。23年结尾打算再给X先生认真写一封信，我有预感，很快就会有关于我们的故事了。目前唯一纠结的是到时候要不要公开你，怕你会因为我而被攻击，到时候再说😂前阵子有朋友问我丰胸秘籍？男生帮女生揉有没有用。我觉得大部分原因是遗传➕饮食习惯，还有少部分是妊娠之后大变化，其他的可能性不大，不要信那些丰胸产品，除了伤害你的钱包，还会伤害你的感情，不划算。男孩子们！不要信什么揉会有用，没有效果。不如让她经常开心、带她去吃好吃哒，买买花，旅旅游，吃优质蛋白优质脂肪，好好睡觉（成年人的方式咳咳不用教吧，不过还是要保证充足睡眠的）。再说个玄之又玄的，如果女孩子是你的正缘，你会如沐春风，春，有很多种含义，你品品，你细品。但听说，你未来的另一半大概率也是早就注定好了的，样貌身材大概率是什么样的。但身材还是可以塑造的，扬长避短，有人腿精，有人腰精。如果对自己有要求，其实都可以实现。我也喜欢八块腹肌嘎嘎干净的男孩，没什么不能说的，身材真的要靠自律，靠坚持，比起有人说我身材好，我更愿意有人能同感，能看到我对自己的要求和付出，我经常说减肥是减掉不良习惯，这个过程中甩的不仅是肉，更多的是在和身体、自我和解，知道自己想要的是什么、不能碰的是哪些，该如何付出。希望你能喜欢照片里的我，也能认识到我是个凡人，也会打嗝放屁，俗之又俗哈哈。谢谢你能看到这～希望我的絮絮叨叨没给你添麻烦～另外，我的YouTube已经持续更新25天啦，每天一分钟的随机分享，回看时也感觉到了一些变化。出差结束准备系统健身，臀腿上肢都想更好看。我不期待能有人多喜欢，只希望 你 我 ta都不要放弃寻找自己。​

标题：动情，最好的止痛药。
发布时间：2023-11-17 17:02
正文：上周说过这周要写成年人话题的，有朋友反馈说字体太小了，下期调哈~因为，因为写了300多篇，上篇《打我你得掏钞票》我妈点赞了，她居然点赞了！！我私人号没分组，朋友圈没屏蔽，就是没想到我妈会看我写的东西这期多少还是有点怕家长看到的。                         一直在想标题，怕不够热，又怕太过火。成年人的快乐可难多了，需要花心思才能调动，而且重复带来的愉悦感还会大大下降。不像是小孩子，一摞卡片一把玻璃球可以玩好几个暑假。审核机制倒是很懂这一点，大尺度的要你私下两个人去说，不得share with anyone，这里用英文倒是很合适，爱是固定的一双人，而不是可以任何人。去年我好像写过类似的文，调动感官，声、色、香、味、触、法，佛家讲，六尘。 不讲章法的运动是会留下心理阴影的，不分男女；花心思的准备、暧昧的氛围和过程比那个啥更让你恋恋不忘，不是嘛～比如****、***、******                     起心动念，你我ta,不过都是红尘中的过客。一念起，就好比是玉弟哥哥动了凡心，只要是人，都会有情欲杂念的。   情欲情趣，说到这就不得不说那些个*引、吸引、小心思之类的了。都是成年人！！别害羞，你哥们儿告诉我了，说你们硬盘里都会有私藏的小电影，就是郭德纲老师说的“没事少看那两三个人就演完的电影”。 我倒是觉得，想看就看。人是种很奇怪的生物，小孩子想摸正架着火烧着的热水壶，你告诉他烫、阻拦他，都不得行，他非得自己摸上一把，嗷的一嗓子哭出来😭才肯罢休。小时候是这样，长大也是一样，越不让做，【我就不】【我偏不】，所以不妨就看吧，什么时候好奇心被满足了，也就消停了。雅美蝶没用，多学学生理知识。一场有质量的运动不亚于98加满的法拉利。这就很复杂了，并不是两个人关在小房间里滚**那么简单。听说女性的疼痛感是不同的，但有一点很相似的是，动情是最好的止痛药，甚至会来带不同程度的愉悦感。换个角度来说，**运动是需要互相取悦的。不要执着于屏幕里的“完美身材”，那都是票房价值所想让你看到的，接受自己是个凡人，接受对方和你一样都是凡人。需要做的是，用自律生活方式保持一个良好线条和还算可以的体力。总不能说一身懒肉还不爱洗澡、正戏还没开始就缴械投降板板躺了吧？这样很容易拖垮一段关系甚至是直接摧毁。                                              现在是什么时代我不知道，但大清早亡了。男女都可以提分手，并不会因为男**或者女**还能忍气吞声地将就一辈子。       选择情侣模式并不是为了拖累对方，像条吸血虫一样向对方索取？NO，不管是情绪价值还是其他。爱和sex一样重要，如果是真心想在一起的话。食也，性也。不妨从一起约着吃饭、一起健身开始，了解对方喜好，互相鼓励强健体魄，在对方取得成果时准备小惊喜、一同庆祝；在对方疲惫的时候，能让ta可以随时抱到你。                       说到这，突然想插个话题哈哈，我是觉得最浪漫的不是买多贵重的礼物，而是许许多多平凡的日子里能见面、拥抱，告诉我【想你了。下楼】【我到了】还有【我可能要迟到了】，【有点堵车，可能要你等会我】没关系，还有无数个【**见】【**接你】【慢慢来】。我想说的是～人都会有面临突发和不确定的时候，没关系，只要你坦诚热烈，我一定会坚定地走向你。————致我未来的X先生。如果是20岁我也会因为抱着手机一条接着一条的消息而脸红心跳，遐想不已，但也像是水果糖，光是甜，并没什么味道。现在的我仍旧期待一段难忘的关系，但我更希望你我都能处理好自己的事情，需要专心处理的时候就去忙，自身的成长是谁也抢不走的。回到生活里的时候好好爱彼此，我不接受八爪鱼，说喜欢你的时候也只会看向你一个人。我们可以两三天不见面，但不能没有回应。别跟我说没看到、忙忘了，你会的我也会，但为什么我从不搪塞应付你？希望你牢牢记在心里。我们是一伙的，不管真实情况是什么样的，都希望是你亲自告诉我的。               其实呢，也没那么复杂啦，                               相遇是因为成就彼此，如果能一同进步相伴很久很久，是我们都很珍惜都很努力的成果。不能长久也不遗憾，见证了彼此都成为更好的人，没有背叛，没有乱七八糟的过往，未来即便是一个人也可以好好生活下去。                          话说回来，真心在一起的人，是不会分开的。冬天到啦，外边冻手冻腿的，非单身的朋友～家里不准备些香薰蜡烛、氛围灯光、老电影、微醺饮品、特色服装嘛？家里空间大的，还可以准备一块毛绒绒的地毯，一条sexy的裙、一曲或者一场气氛到位的影音。记得提前沐浴更衣刮胡子哦，兄弟！      拉上窗帘！      此处省略*****************不敢写不敢写。    回到桃花，你没看过八字但一定听说过桃花，男性朋友很少有不羡慕别的男人有桃花的？我猜的我猜的，绝对不是看到的                      但作为一个小小小卡拉米自坐桃花坤道，分享一点点～有桃花不一定是好事，桃花分正桃花、烂桃花，🍑正桃花里有天喜桃花、红鸾桃花，这是好的，但是嘞不一定分辨的出😂；              🌬咸池桃花、沐浴桃花、桃花劫、桃花煞这些能听出来是烂桃花吧？欸～！恰恰很多人都会在这上踩坑翻车。而且一旦沾惹，旁人说什么都是听不进去的，男好酒色、女迷情欢，不用怀疑的是烂桃花往往都不会有好结果，身财两空。           分不清的时候我选择不碰，师父说过【驾驭不来，你就睡觉啊】，当然这个还可以拆成另外一个故事，说来话长。总之，保持单身并不等于不心动，有桃花不等于滥情的借口。就像蔡健雅《达尔文》里写的一样，我的青春 也不是没伤痕是明白爱是信仰的延伸什么特征 人缘还是眼神也不会预知爱不爱的可能保持单身 忍不住又沉沦人的一生 感情是旋转门   转到了最后真心的就不分有过竞争 有过牺牲  被爱筛选过程学会认真 学会忠诚  适者才能生存懂得永恒 得要我们进化成更好的人上周说过这周要写成年人话题的，有朋友反馈说字体太小了，下期调哈~上周说过这周要写成年人话题的，有朋友反馈说字体太小了，下期调哈~因为，因为写了300多篇，上篇《打我你得掏钞票》我妈点赞了，她居然点赞了！！我私人号没分组，朋友圈没屏蔽，就是没想到我妈会看我写的东西这期多少还是有点怕家长看到的。因为，因为写了300多篇，上篇《打我你得掏钞票》我妈点赞了，她居然点赞了！！我私人号没分组，朋友圈没屏蔽，就是没想到我妈会看我写的东西这期多少还是有点怕家长看到的。一直在想标题，怕不够热，又怕太过火。一直在想标题，怕不够热，又怕太过火。成年人的快乐可难多了，需要花心思才能调动，而且重复带来的愉悦感还会大大下降。不像是小孩子，一摞卡片一把玻璃球可以玩好几个暑假。成年人的快乐可难多了，需要花心思才能调动，而且重复带来的愉悦感还会大大下降。不像是小孩子，一摞卡片一把玻璃球可以玩好几个暑假。审核机制倒是很懂这一点，大尺度的要你私下两个人去说，不得share with anyone，这里用英文倒是很合适，审核机制倒是很懂这一点，大尺度的要你私下两个人去说，不得share with anyone，这里用英文倒是很合适，爱是固定的一双人，而不是可以任何人。爱是固定的一双人，而不是可以任何人。爱是固定的一双人，而不是可以任何人。爱是固定的一双人，而不是可以任何人。去年我好像写过类似的文，调动感官，声、色、香、味、触、法，佛家讲，六尘。不讲章法的运动是会留下心理阴影的，不分男女；花心思的准备、暧昧的氛围和过程比那个啥更让你恋恋不忘，不是嘛～比如****、***、******起心动念，你我ta,不过都是红尘中的过客。一念起，就好比是玉弟哥哥动了凡心，只要是人，都会有情欲杂念的。情欲情趣，说到这就不得不说那些个*引、吸引、小心思之类的了。都是成年人！！别害羞，你哥们儿告诉我了，说你们硬盘里都会有私藏的小电影，就是郭德纲老师说的“没事少看那两三个人就演完的电影”。我倒是觉得，想看就看。人是种很奇怪的生物，小孩子想摸正架着火烧着的热水壶，你告诉他烫、阻拦他，都不得行，他非得自己摸上一把，嗷的一嗓子哭出来😭才肯罢休。小时候是这样，长大也是一样，越不让做，【我就不】【我偏不】，所以不妨就看吧，什么时候好奇心被满足了，也就消停了。雅美蝶没用，多学学生理知识。一场有质量的运动不亚于98加满的法拉利。这就很复杂了，并不是两个人关在小房间里滚**那么简单。听说女性的疼痛感是不同的，但有一点很相似的是，动情是最好的止痛药，甚至会来带不同程度的愉悦感。换个角度来说，**运动是需要互相取悦的。不要执着于屏幕里的“完美身材”，那都是票房价值所想让你看到的，接受自己是个凡人，接受对方和你一样都是凡人。需要做的是，用自律生活方式保持一个良好线条和还算可以的体力。总不能说一身懒肉还不爱洗澡、正戏还没开始就缴械投降板板躺了吧？这样很容易拖垮一段关系甚至是直接摧毁。现在是什么时代我不知道，但大清早亡了。男女都可以提分手，并不会因为男**或者女**还能忍气吞声地将就一辈子。选择情侣模式并不是为了拖累对方，像条吸血虫一样向对方索取？NO，不管是情绪价值还是其他。爱和sex一样重要，如果是真心想在一起的话。食也，性也。不妨从一起约着吃饭、一起健身开始，了解对方喜好，互相鼓励强健体魄，在对方取得成果时准备小惊喜、一同庆祝；在对方疲惫的时候，能让ta可以随时抱到你。说到这，突然想插个话题哈哈，我是觉得最浪漫的不是买多贵重的礼物，而是许许多多平凡的日子里能见面、拥抱，告诉我【想你了。下楼】【我到了】还有【我可能要迟到了】，【有点堵车，可能要你等会我】没关系，还有无数个【**见】【**接你】【慢慢来】。我想说的是～人都会有面临突发和不确定的时候，没关系，只要你坦诚热烈，我一定会坚定地走向你。————致我未来的X先生。如果是20岁我也会因为抱着手机一条接着一条的消息而脸红心跳，遐想不已，但也像是水果糖，光是甜，并没什么味道。现在的我仍旧期待一段难忘的关系，但我更希望你我都能处理好自己的事情，需要专心处理的时候就去忙，自身的成长是谁也抢不走的。回到生活里的时候好好爱彼此，我不接受八爪鱼，说喜欢你的时候也只会看向你一个人。我们可以两三天不见面，但不能没有回应。别跟我说没看到、忙忘了，你会的我也会，但为什么我从不搪塞应付你？希望你牢牢记在心里。我们是一伙的，不管真实情况是什么样的，都希望是你亲自告诉我的。其实呢，也没那么复杂啦，相遇是因为成就彼此，如果能一同进步相伴很久很久，是我们都很珍惜都很努力的成果。不能长久也不遗憾，见证了彼此都成为更好的人，没有背叛，没有乱七八糟的过往，未来即便是一个人也可以好好生活下去。话说回来，真心在一起的人，是不会分开的。冬天到啦，外边冻手冻腿的，非单身的朋友～家里不准备些香薰蜡烛、氛围灯光、老电影、微醺饮品、特色服装嘛？家里空间大的，还可以准备一块毛绒绒的地毯，一条sexy的裙、一曲或者一场气氛到位的影音。记得提前沐浴更衣刮胡子哦，兄弟！拉上窗帘！此处省略*****************不敢写不敢写。回到桃花，你没看过八字但一定听说过桃花，男性朋友很少有不羡慕别的男人有桃花的？我猜的我猜的，绝对不是看到的但作为一个小小小卡拉米自坐桃花坤道，分享一点点～有桃花不一定是好事，桃花分正桃花、烂桃花，🍑正桃花里有天喜桃花、红鸾桃花，这是好的，但是嘞不一定分辨的出😂；🌬咸池桃花、沐浴桃花、桃花劫、桃花煞这些能听出来是烂桃花吧？欸～！恰恰很多人都会在这上踩坑翻车。而且一旦沾惹，旁人说什么都是听不进去的，男好酒色、女迷情欢，不用怀疑的是烂桃花往往都不会有好结果，身财两空。分不清的时候我选择不碰，师父说过【驾驭不来，你就睡觉啊】，当然这个还可以拆成另外一个故事，说来话长。总之，保持单身并不等于不心动，有桃花不等于滥情的借口。就像蔡健雅《达尔文》里写的一样，我的青春 也不是没伤痕我的青春 也不是没伤痕是明白爱是信仰的延伸是明白爱是信仰的延伸什么特征 人缘还是眼神什么特征 人缘还是眼神也不会预知爱不爱的可能也不会预知爱不爱的可能保持单身 忍不住又沉沦保持单身 忍不住又沉沦人的一生 感情是旋转门   转到了最后真心的就不分人的一生 感情是旋转门   转到了最后真心的就不分有过竞争 有过牺牲  被爱筛选过程有过竞争 有过牺牲  被爱筛选过程学会认真 学会忠诚  适者才能生存学会认真 学会忠诚  适者才能生存懂得永恒 得要我们懂得永恒 得要我们进化成更好的人进化成更好的人​

标题：打我你得掏钞票
发布时间：2023-11-10 17:02
正文：该怎么和别人说起，“我需要你” 我不会😂，这题我真不会，虚心学习emmm...非常心虚（主要是怕砸了师傅的招牌哈哈）。    害怕给别人添麻烦，一想到可能会因为这件事而给别人带去麻烦，就立马会放弃。但为别人着想我们肯定榜上有名，不是讨好型人格，这一点非常确定。不知道心理学会如何定义这种情况，但确实是有像我们这么一类人的存在。而且这类人是没办法做情侣的，互相都在默默为对方着想——实际上却形成了不可跨越的河。      写完这篇文就真的放下了，再低迷不振就不礼貌啦。                工作上出现了个喜欢邀功踩踏他人的“高管”，暂不说她以后将会如何，在目前阶段她确实给我带来了很大的心理阴影。辞职？倒也不是不行，但我这次偏偏想让自己被折磨折磨，或许以后对职场人性的幻想就少了些吧哈哈哈（希望自己能吸取教训），于是我硬着头皮凝视着自己。                                        差不多两个礼拜？现在心态很是平和，早上吃了一大碗热干面还又喝了一大杯茶——深圳的加辣热干面都不辣，甚至像是没加。                    我用了以下几个办法，分享给你们哇～直面——承认脆弱，就是很糟糕，不强迫自己动手——打螺丝，是真的打螺丝哈哈。洗洗眼睛——看风景视频、邮轮视频。    照常——照常运动，想吃点啥就吃点啥吧，               找一个发泄出口（令你放松的渠道）做改变，尝试了视频            睡觉，想不通的时候就睡觉吧  ......欢迎分享            1⃣️承认脆弱别害怕，我们都是独自向黎明，平凡却又不普通的人间体验员。不需要太勇敢，也不要迎头直上，怎么放松怎么来，有的人擅长解决问题，那像我们这种遇到问题没办法立马解决的怎么啦？忽然想起高中教物理的老庄说过，“踢石头脚疼，这是力的作用；踩坑摔倒了，别着急扑腾，你就躺坑里好好研究一下这个坑，下次再遇到你知道怎么绕着走不就完了吗？人生啊没有什么固定答案的。你心态稳比脚步稳更重要”，快十年了，现在想起原来老庄说的是这个道理。说到老庄，当年他发现我们班上有谈恋爱的，和其他老师不同，没有着急告诉我们的班主任，而是选择在一个晚自习又半醉半醒地嗷嗷喊着“找对象这事啊，你们得放眼全中国，拥抱全世界”，讲台下一片哄笑，“那**、***、***、**都听到了没有？” 无一遗漏，当时谈恋爱的都被点名了。嗷嗷地，这是老庄的口头禅。突然有点想念这位从小就认识我的小老头（😂这是另外一个故事，小时候家旁边就是高中）2⃣️动手打螺丝让肢体忙起来，让大脑去照顾一下运动神经，情绪化影响会降低很多。说起来你可能不信，流水线打螺丝的快乐可比格子间多多了，人单纯、手单纯是忙。出差到工厂最喜欢的就是可以到生产线上一起打螺丝哈哈，旁边的大姐们手不闲着嘴也不闲着，浙云粤赣的普通话交织在一起和那个钢丝球差不多，但却又硬又好使😂丝毫不影响她们讨论鸡肉怎么做最嫩、自己的孩子都是怎么怎么气人的。这三拉（第三条生产线的意思）上有个小伙子嘴欠欠的试图插入女人们的对话中，每每这个时候大姐们姐妹一家亲，小伙子被怼的面红耳赤却丝毫不肯罢休，打不死的小强本强！可是他还是没有经受住他拉长的一顿臭骂，快午饭的时候被骂的，中午回宿舍拖来行李箱，工衣工鞋一撇，“MD老子不干了！臭**” 甚至，还没来得及知道他的名字。                          流水线的事情就不思考了，至于产品——很新但很emmm归属贡献税排第一的那一个。                         这是另一个可谈的话题。    3⃣️到这里，洗洗眼睛吧小破站、YouTube、INS我都有在用，过一段时间我就会去找世界各地的风景看看，没有人心复杂，没有世俗烦恼，让景色进入你的眼眶中来。在镜头中的世界单纯却又具有代表性，上千年的建筑，它并不会因为你看多了而有任何的改变，能改变它的也在悄悄改变着我们——时间，无情却又最公平。人烟稀少的悬崖峭壁或者人头窜动的街角巷头，还有各式各样的大自然，猿啼鹤唳，蝉鸣鸟叫。在这一刻请你把自己还给自己，忘掉身边事，感受当下。如果喜欢，不妨出发吧，你的生命轨迹应该由你来决定。我发现自己不同时期喜欢看的景色是不一样的，最近很喜欢看北欧的，白茫茫的一片素装银裹，耳畔是踩在雪地里的吱吱呀呀，仿佛回到了小时候，耳朵被冻得通红还是会不管不顾地跑去和小伙伴们到雪地里撒欢儿。怀念以前，恰恰也印证了当下不太好的状态。                             偷偷说一个，我会时不时搜索「邮轮」「远离城市」，我把这两个和爱情划等号，前者是因为可以脱离网络、海天之间只有你我；后者是，希望你能没那么大压力，希望我们的感情轻松又自在吧。 如果有同样兴趣爱好的朋友，请私信我～没准儿还能成为旅行搭子哈哈。4⃣️一切照常，心随所愿“想吃点啥就吃点啥吧” 哈哈缓解一下紧张，这要是医生说的确实有点害怕哈哈。       最怕人没情绪，对什么都没感觉。能感知到快乐、悲伤、脆弱这些就说明我们还是好的，维修维修就行，所以，在感知到状态不太好的时候也不用太紧。   不必逞强，没那么多观众的。你要关注的是，自己怎么舒服就怎么来。   如果你平时习惯早起运动按时吃饭，那就让一切照旧。出门前我会做完一套空腹有氧，不饿也会吃一些早饭，这是平时会做的事。                           如果你想把平时不敢吃不敢尝试的都来上一遍，也未尝不可。上周我尝试了特辣的麻辣烫，不行不行，得承认现在的胃不行了，难受了一晚加第二天一整天。                如果不想，也就不要勉强自己了吧。按理说到了广东是要【喝茶】的，但总是会想到北京的云山茶餐厅，喝茶这件事就先放着吧。                           5⃣️发泄出口啊，这个这个，就不展开描述了吧，每个人口味不一样，令自己放松的就是最好的。如果可以，奉劝各位一句莫贪欲，成年人的欲，身体纠缠容易带来不可挽回的创口。你这么想啊，人性都是向上的，多了就不再说了。                              我尝试了在油管上用短视频的方式进行宣泄，我不信谁还能刷到我选择YouTube有个很重要的因素是，就算哪天我想回看深渊，我自己还得付费。费劲吧啦的，几率非常非常小。                                找一个没人认识的山谷里大喊，在一个没人认识的地方宣泄出去，总之，不让它一直憋在心里成为负担。                  关于朋友圈要不要发情绪一直是有争议的。如果想打造人设取悦谁，那确实不太建议。但我一直都是放飞自我，好的坏的美的丑的我都想记录下来，等自己感觉好的差不多了我会把烂记忆删掉，我是这样想的~这些东西本来就不属于我，不应该被留下。let it go             6⃣️睡觉吧孩子 王七七同学想跟你说，人生乱套就睡觉，睡觉，睡觉。     在低谷里帆船⛵️在苦难中摆烂🫠       生活啊，你看你拿我也没办法了吧哈哈      接受自己的脆弱易碎，承认自己没那么坚强，怎么啦，这就是人生啊。    到这2500多字了，谢谢你能陪我回看着喜乐。如果你也经历了苦难，想起我，朋友，给我发条消息，什么都好。该怎么和别人说起，“我需要你”该怎么和别人说起，“我需要你”我不会😂，这题我真不会，虚心学习emmm...非常心虚（主要是怕砸了师傅的招牌哈哈）。我不会😂，这题我真不会，虚心学习emmm...非常心虚（主要是怕砸了师傅的招牌哈哈）。害怕给别人添麻烦，一想到可能会因为这件事而给别人带去麻烦，就立马会放弃。但为别人着想我们肯定榜上有名，不是讨好型人格，这一点非常确定。害怕给别人添麻烦，一想到可能会因为这件事而给别人带去麻烦，就立马会放弃。但为别人着想我们肯定榜上有名，不是讨好型人格，这一点非常确定。为别人着想我们肯定榜上有名，不是讨好型人格，这一点非常确定。不知道心理学会如何定义这种情况，但确实是有像我们这么一类人的存在。而且这类人是没办法做情侣的，互相都在默默为对方着想——实际上却形成了不可跨越的河。不知道心理学会如何定义这种情况，但确实是有像我们这么一类人的存在。而且这类人是没办法做情侣的，互相都在默默为对方着想——实际上却形成了不可跨越的河。写完这篇文就真的放下了，再低迷不振就不礼貌啦。写完这篇文就真的放下了，再低迷不振就不礼貌啦。工作上出现了个喜欢邀功踩踏他人的“高管”，暂不说她以后将会如何，在目前阶段她确实给我带来了很大的心理阴影。辞职？倒也不是不行，但我这次偏偏想让自己被折磨折磨，或许以后对职场人性的幻想就少了些吧哈哈哈（希望自己能吸取教训），于是我硬着头皮凝视着自己。工作上出现了个喜欢邀功踩踏他人的“高管”，暂不说她以后将会如何，在目前阶段她确实给我带来了很大的心理阴影。辞职？倒也不是不行，但我这次偏偏想让自己被折磨折磨，或许以后对职场人性的幻想就少了些吧哈哈哈（希望自己能吸取教训），于是我硬着头皮凝视着自己。差不多两个礼拜？现在心态很是平和，早上吃了一大碗热干面还又喝了一大杯茶——深圳的加辣热干面都不辣，甚至像是没加。差不多两个礼拜？现在心态很是平和，早上吃了一大碗热干面还又喝了一大杯茶——深圳的加辣热干面都不辣，甚至像是没加。我用了以下几个办法，分享给你们哇～直面——承认脆弱，就是很糟糕，不强迫自己直面——承认脆弱，就是很糟糕，不强迫自己就是很糟糕，不强迫自己动手——打螺丝，是真的打螺丝哈哈。动手——打螺丝，是真的打螺丝哈哈。洗洗眼睛——看风景视频、邮轮视频。洗洗眼睛——看风景视频、邮轮视频。照常——照常运动，想吃点啥就吃点啥吧，照常——照常运动，想吃点啥就吃点啥吧，找一个发泄出口（令你放松的渠道）做改变，尝试了视频找一个发泄出口（令你放松的渠道）做改变，尝试了视频睡觉，想不通的时候就睡觉吧睡觉，想不通的时候就睡觉吧欢迎分享1⃣️承认脆弱别害怕，我们都是独自向黎明，平凡却又不普通的人间体验员。不需要太勇敢，也不要迎头直上，怎么放松怎么来，有的人擅长解决问题，那像我们这种遇到问题没办法立马解决的怎么啦？忽然想起高中教物理的老庄说过，“踢石头脚疼，这是力的作用；踩坑摔倒了，别着急扑腾，你就躺坑里好好研究一下这个坑，下次再遇到你知道怎么绕着走不就完了吗？人生啊没有什么固定答案的。你心态稳比脚步稳更重要”，快十年了，现在想起原来老庄说的是这个道理。说到老庄，当年他发现我们班上有谈恋爱的，和其他老师不同，没有着急告诉我们的班主任，而是选择在一个晚自习又半醉半醒地嗷嗷喊着“找对象这事啊，你们得放眼全中国，拥抱全世界”，讲台下一片哄笑，“那**、***、***、**都听到了没有？” 无一遗漏，当时谈恋爱的都被点名了。嗷嗷地，这是老庄的口头禅。突然有点想念这位从小就认识我的小老头（😂这是另外一个故事，小时候家旁边就是高中）让肢体忙起来，让大脑去照顾一下运动神经，情绪化影响会降低很多。说起来你可能不信，流水线打螺丝的快乐可比格子间多多了，人单纯、手单纯是忙。出差到工厂最喜欢的就是可以到生产线上一起打螺丝哈哈，旁边的大姐们手不闲着嘴也不闲着，浙云粤赣的普通话交织在一起和那个钢丝球差不多，但却又硬又好使😂丝毫不影响她们讨论鸡肉怎么做最嫩、自己的孩子都是怎么怎么气人的。这三拉（第三条生产线的意思）上有个小伙子嘴欠欠的试图插入女人们的对话中，每每这个时候大姐们姐妹一家亲，小伙子被怼的面红耳赤却丝毫不肯罢休，打不死的小强本强！可是他还是没有经受住他拉长的一顿臭骂，快午饭的时候被骂的，中午回宿舍拖来行李箱，工衣工鞋一撇，“MD老子不干了！臭**” 甚至，还没来得及知道他的名字。流水线的事情就不思考了，至于产品——很新但很emmm归属贡献税排第一的那一个。这是另一个可谈的话题。3⃣️到这里，洗洗眼睛吧小破站、YouTube、INS我都有在用，过一段时间我就会去找世界各地的风景看看，没有人心复杂，没有世俗烦恼，让景色进入你的眼眶中来。在镜头中的世界单纯却又具有代表性，上千年的建筑，它并不会因为你看多了而有任何的改变，能改变它的也在悄悄改变着我们——时间，无情却又最公平。人烟稀少的悬崖峭壁或者人头窜动的街角巷头，还有各式各样的大自然，猿啼鹤唳，蝉鸣鸟叫。在这一刻请你把自己还给自己，忘掉身边事，感受当下。如果喜欢，不妨出发吧，你的生命轨迹应该由你来决定。我发现自己不同时期喜欢看的景色是不一样的，最近很喜欢看北欧的，白茫茫的一片素装银裹，耳畔是踩在雪地里的吱吱呀呀，仿佛回到了小时候，耳朵被冻得通红还是会不管不顾地跑去和小伙伴们到雪地里撒欢儿。怀念以前，恰恰也印证了当下不太好的状态。偷偷说一个，我会时不时搜索「邮轮」「远离城市」，我把这两个和爱情划等号，前者是因为可以脱离网络、海天之间只有你我；后者是，希望你能没那么大压力，希望我们的感情轻松又自在吧。如果有同样兴趣爱好的朋友，请私信我～没准儿还能成为旅行搭子哈哈。“想吃点啥就吃点啥吧” 哈哈缓解一下紧张，这要是医生说的确实有点害怕哈哈。最怕人没情绪，对什么都没感觉。能感知到快乐、悲伤、脆弱这些就说明我们还是好的，维修维修就行，所以，在感知到状态不太好的时候也不用太紧。不必逞强，没那么多观众的。你要关注的是，自己怎么舒服就怎么来。如果你平时习惯早起运动按时吃饭，那就让一切照旧。出门前我会做完一套空腹有氧，不饿也会吃一些早饭，这是平时会做的事。如果你想把平时不敢吃不敢尝试的都来上一遍，也未尝不可。上周我尝试了特辣的麻辣烫，不行不行，得承认现在的胃不行了，难受了一晚加第二天一整天。如果不想，也就不要勉强自己了吧。按理说到了广东是要【喝茶】的，但总是会想到北京的云山茶餐厅，喝茶这件事就先放着吧。5⃣️发泄出口啊，这个这个，就不展开描述了吧，每个人口味不一样，令自己放松的就是最好的。如果可以，奉劝各位一句莫贪欲，成年人的欲，身体纠缠容易带来不可挽回的创口。你这么想啊，人性都是向上的，多了就不再说了。我尝试了在油管上用短视频的方式进行宣泄，我不信谁还能刷到我选择YouTube有个很重要的因素是，就算哪天我想回看深渊，我自己还得付费。费劲吧啦的，几率非常非常小。找一个没人认识的山谷里大喊，在一个没人认识的地方宣泄出去，总之，不让它一直憋在心里成为负担。关于朋友圈要不要发情绪一直是有争议的。如果想打造人设取悦谁，那确实不太建议。但我一直都是放飞自我，好的坏的美的丑的我都想记录下来，等自己感觉好的差不多了我会把烂记忆删掉，我是这样想的~这些东西本来就不属于我，不应该被留下。let it go王七七同学想跟你说，人生乱套就睡觉，睡觉，睡觉。在低谷里帆船⛵️在苦难中摆烂🫠生活啊，你看你拿我也没办法了吧哈哈接受自己的脆弱易碎，承认自己没那么坚强，怎么啦，这就是人生啊。到这2500多字了，谢谢你能陪我回看着喜乐。如果你也经历了苦难，想起我，朋友，给我发条消息，什么都好。​

标题：（soul食粮）或许在这里，我们才不用告别
发布时间：2023-10-27 17:02
正文：日出未必意味着光明  太阳也无非是一颗星辰而已 只有在我们醒着时，才是真正的破晓。169年前，亨利·戴维·梭罗写下了《瓦尔登湖》，没有慷慨激昂的调调也没有华丽词藻。却在我的记忆里占有常常的一席，或许是那日丁达尔效应，或许是时间的蹂躏。初识它是在大二的时候，那年赶上新生数量激增，学校北校区扩建也准备交付使用，于是我们这届经管大院的被从南校区赶到北校区去，怎么形容两个校区的差距呢，在南校区想买什么你可以货比十几家，商业街呈回字形还带多甩出去几条尾巴；北校区的店都是“精品店”，店铺长度赶不上南校区那边的一条尾巴，甚至有些东西想买都买不到。太新了，太空了，怎么说呢，待两个星期之后连湖里的鱼都能数清有几条。大一忙社团忙没用的。大二除了上课、研究比赛之外，最喜欢的是周六晚上，因为只有在周六晚上才会像是大学生活，学校礼堂前跳广场舞的、溜旱冰的、唱歌的各占一片山头，好不热闹。大二慢慢地开始喜欢上了看书，经常去图书馆找个角落，带着保温瓶一坐就是一下午。可没持续多久冬天就来了，怎么说呢，《济南的冬天》，老舍还是太嫩太梦幻了，又冷，风又大，而且还带着一点湿冷，非常难受。原本图书馆是上下午各开一次门，中午不让停留，而且还没暖气，去图书馆次数就越来越少。要是把书借回寝室，没看几页就会想睡觉，试了很多次都是。听说三楼小图书馆可以全天了，套上棉袄下楼抄近道一路小跑，在楼下接一大瓶热水，刷学生卡登记进门，一股暖意席裹着我往最里面的书架走，记得很清楚，窗外的泡桐树倔强地挂着几片叶子，光溜溜的树干灰不拉几的；书架上的书多了不少，还贴上了新标签，有一束光穿透玻璃直冲着其中一排书架，看了看名称，世界文学这是我第一次拿起《瓦尔登湖》。靠着书架蹲坐在地上，读了很久很久，你说有多大感受嚒？好像有，好像也没有。就好比是，某位不曾言语过的老友，却难忘记。甚至说到现在也不太能记得住写的到底是什么，可每次听到李健老师的《贝加尔湖畔》都会想起这本书哈哈哈，每次听到这首歌就会想到和喜欢的人一起开车出去游玩的画面，或是他开车我看山看树；或是我开车他伸手抓风感受窗外的D还是F(无奖竞猜：这是前任几里的经典？）重要的是，和喜欢的人在一起。我的小车车副驾驶一定会贴上ta的名字哈哈，是偏爱、是肯定、是互相喜欢。破题了跑题了，  与其说我选择看书，不如说是书选择了我这个孤独的灵魂。       推荐多看经典书籍，看快看慢都没问题，哪怕是一页书翻了一个星期，只要值得我们自己咀嚼反思就是好的，至于对别人来说意味着什么，“关我屁事？”的态度该用就用。至于什么是经典？参考上述。突然想起现在的社交方式，犹豫了好几天，不知道该不该用这句话来总结，就是，就是三句话憋不出一个好屁 ….“你好”“干嘛呢”“你在哪”“你是***”？？？ 说是隐私可能有点太严格，可再回味一下，是不是有点味同嚼蜡？不说【你好】大家也挺好的都，但这样开局就浪费了一次对话机会诶～沟通的意义应该是人与人思想与情感的传递和反馈。“你好，看到你也有看**书/电影/展览+一个无关你俩的话题（比如作者/导演的其他作品、时间、新闻等等”，如果对方没有回复，不要怀疑，不是你的问题。             相信有些朋友已经GET到这个点啦，毕竟这需要做些功课的，要看书、要懂电影、要花时间去真正喜欢的。                                 你说，要是还不知道怎么和别人沟通怎么办啊？            得相信大家都不是有意的，毕竟我也是个社恐，和陌生人说话多少还是有点摸不着头脑的。《瓦尔登湖》里有一句话，孤独不能以一个人和别人之间有多少英里的空间来衡量。换到男女关系里，痛苦的不是爱情，最消磨人的是人对欲望无穷无尽的贪婪，和对欲望的失控。          遇到一本好书和谈了一场有营养的恋爱，不相上下。你说 那不过是油墨印刷，有什么好说的？我想，或许在你的世界里你是对的，理解且尊重。  我想我喜欢书的其中一个原因是在书里我可以放肆感受，感受作者想描绘的场景和幻化出来的场面，听作者想说和没能直言的话题，还有那些不同时期能感受到的不同心理变化，或许是我的，或许是作者想告诉我的隐晦表达。在不同的书里体验着不同的角色，奇遇不一样的幻境。                              在书里，我们不用告别，不用担心对方什么时候会走，没有隐瞒没有欺骗。     在一个亦真亦假的世界里，高楼起，望空中楼阁；纸页合，看风轻云淡，将世界虚假结合。   其实有时候想想这一生挺短暂的，以宇宙为计量单位的话这一生几十年也只不过是一瞬间，咻的一下就被遗忘啦。       喜欢就去尝试，不试试怎么会知道行不行？与其在幻想里浪费，不如勇敢一回。                 别太让自己为难，也别留遗憾。        这是我最近摸鱼在看的书哈哈，没有推荐语，需要电子版的，找我！找我！如果你愿意推荐的话，告诉我书名，一定会看完哒！日出未必意味着光明  太阳也无非是一颗星辰而已 只有在我们醒着时，才是真正的破晓。169年前，亨利·戴维·梭罗写下了《瓦尔登湖》，没有慷慨激昂的调调也没有华丽词藻。却在我的记忆里占有常常的一席，或许是那日丁达尔效应，或许是时间的蹂躏。初识它是在大二的时候，那年赶上新生数量激增，学校北校区扩建也准备交付使用，于是我们这届经管大院的被从南校区赶到北校区去，怎么形容两个校区的差距呢，在南校区想买什么你可以货比十几家，商业街呈回字形还带多甩出去几条尾巴；北校区的店都是“精品店”，店铺长度赶不上南校区那边的一条尾巴，甚至有些东西想买都买不到。太新了，太空了，怎么说呢，待两个星期之后连湖里的鱼都能数清有几条。大一忙社团忙没用的。大二除了上课、研究比赛之外，最喜欢的是周六晚上，因为只有在周六晚上才会像是大学生活，学校礼堂前跳广场舞的、溜旱冰的、唱歌的各占一片山头，好不热闹。大二慢慢地开始喜欢上了看书，经常去图书馆找个角落，带着保温瓶一坐就是一下午。可没持续多久冬天就来了，怎么说呢，《济南的冬天》，老舍还是太嫩太梦幻了，又冷，风又大，而且还带着一点湿冷，非常难受。原本图书馆是上下午各开一次门，中午不让停留，而且还没暖气，去图书馆次数就越来越少。要是把书借回寝室，没看几页就会想睡觉，试了很多次都是。听说三楼小图书馆可以全天了，套上棉袄下楼抄近道一路小跑，在楼下接一大瓶热水，刷学生卡登记进门，一股暖意席裹着我往最里面的书架走，记得很清楚，窗外的泡桐树倔强地挂着几片叶子，光溜溜的树干灰不拉几的；书架上的书多了不少，还贴上了新标签，有一束光穿透玻璃直冲着其中一排书架，看了看名称，世界文学这是我第一次拿起《瓦尔登湖》。靠着书架蹲坐在地上，读了很久很久，你说有多大感受嚒？好像有，好像也没有。就好比是，某位不曾言语过的老友，却难忘记。甚至说到现在也不太能记得住写的到底是什么，可每次听到李健老师的《贝加尔湖畔》都会想起这本书哈哈哈，每次听到这首歌就会想到和喜欢的人一起开车出去游玩的画面，或是他开车我看山看树；或是我开车他伸手抓风感受窗外的D还是F(无奖竞猜：这是前任几里的经典？）重要的是，和喜欢的人在一起。我的小车车副驾驶一定会贴上ta的名字哈哈，是偏爱、是肯定、是互相喜欢。破题了跑题了，  与其说我选择看书，不如说是书选择了我这个孤独的灵魂。       推荐多看经典书籍，看快看慢都没问题，哪怕是一页书翻了一个星期，只要值得我们自己咀嚼反思就是好的，至于对别人来说意味着什么，“关我屁事？”的态度该用就用。至于什么是经典？参考上述。突然想起现在的社交方式，犹豫了好几天，不知道该不该用这句话来总结，就是，就是三句话憋不出一个好屁 ….“你好”“干嘛呢”“你在哪”“你是***”？？？ 说是隐私可能有点太严格，可再回味一下，是不是有点味同嚼蜡？不说【你好】大家也挺好的都，但这样开局就浪费了一次对话机会诶～沟通的意义应该是人与人思想与情感的传递和反馈。“你好，看到你也有看**书/电影/展览+一个无关你俩的话题（比如作者/导演的其他作品、时间、新闻等等”，如果对方没有回复，不要怀疑，不是你的问题。             相信有些朋友已经GET到这个点啦，毕竟这需要做些功课的，要看书、要懂电影、要花时间去真正喜欢的。                                 你说，要是还不知道怎么和别人沟通怎么办啊？            得相信大家都不是有意的，毕竟我也是个社恐，和陌生人说话多少还是有点摸不着头脑的。《瓦尔登湖》里有一句话，孤独不能以一个人和别人之间有多少英里的空间来衡量。换到男女关系里，痛苦的不是爱情，最消磨人的是人对欲望无穷无尽的贪婪，和对欲望的失控。          遇到一本好书和谈了一场有营养的恋爱，不相上下。你说 那不过是油墨印刷，有什么好说的？我想，或许在你的世界里你是对的，理解且尊重。  我想我喜欢书的其中一个原因是在书里我可以放肆感受，感受作者想描绘的场景和幻化出来的场面，听作者想说和没能直言的话题，还有那些不同时期能感受到的不同心理变化，或许是我的，或许是作者想告诉我的隐晦表达。在不同的书里体验着不同的角色，奇遇不一样的幻境。                              在书里，我们不用告别，不用担心对方什么时候会走，没有隐瞒没有欺骗。     在一个亦真亦假的世界里，高楼起，望空中楼阁；纸页合，看风轻云淡，将世界虚假结合。   其实有时候想想这一生挺短暂的，以宇宙为计量单位的话这一生几十年也只不过是一瞬间，咻的一下就被遗忘啦。       喜欢就去尝试，不试试怎么会知道行不行？与其在幻想里浪费，不如勇敢一回。                 别太让自己为难，也别留遗憾。        这是我最近摸鱼在看的书哈哈，没有推荐语，需要电子版的，找我！找我！如果你愿意推荐的话，告诉我书名，一定会看完哒！日出未必意味着光明日出未必意味着光明日出未必意味着光明日出未必意味着光明太阳也无非是一颗星辰而已太阳也无非是一颗星辰而已太阳也无非是一颗星辰而已只有在我们醒着时，才是真正的破晓。只有在我们醒着时，才是真正的破晓。只有在我们醒着时，才是真正的破晓。169年前，亨利·戴维·梭罗写下了《瓦尔登湖》，没有慷慨激昂的调调也没有华丽词藻。却在我的记忆里占有常常的一席，或许是那日丁达尔效应，或许是时间的蹂躏。初识它是在大二的时候，那年赶上新生数量激增，学校北校区扩建也准备交付使用，于是我们这届经管大院的被从南校区赶到北校区去，怎么形容两个校区的差距呢，在南校区想买什么你可以货比十几家，商业街呈回字形还带多甩出去几条尾巴；北校区的店都是“精品店”，店铺长度赶不上南校区那边的一条尾巴，甚至有些东西想买都买不到。太新了，太空了，怎么说呢，待两个星期之后连湖里的鱼都能数清有几条。大一忙社团忙没用的。大二除了上课、研究比赛之外，最喜欢的是周六晚上，因为只有在周六晚上才会像是大学生活，学校礼堂前跳广场舞的、溜旱冰的、唱歌的各占一片山头，好不热闹。大二慢慢地开始喜欢上了看书，经常去图书馆找个角落，带着保温瓶一坐就是一下午。可没持续多久冬天就来了，怎么说呢，《济南的冬天》，老舍还是太嫩太梦幻了，又冷，风又大，而且还带着一点湿冷，非常难受。原本图书馆是上下午各开一次门，中午不让停留，而且还没暖气，去图书馆次数就越来越少。要是把书借回寝室，没看几页就会想睡觉，试了很多次都是。听说三楼小图书馆可以全天了，套上棉袄下楼抄近道一路小跑，在楼下接一大瓶热水，刷学生卡登记进门，一股暖意席裹着我往最里面的书架走，记得很清楚，窗外的泡桐树倔强地挂着几片叶子，光溜溜的树干灰不拉几的；书架上的书多了不少，还贴上了新标签，有一束光穿透玻璃直冲着其中一排书架，看了看名称，世界文学这是我第一次拿起《瓦尔登湖》。靠着书架蹲坐在地上，读了很久很久，你说有多大感受嚒？好像有，好像也没有。就好比是，某位不曾言语过的老友，却难忘记。甚至说到现在也不太能记得住写的到底是什么，可每次听到李健老师的《贝加尔湖畔》都会想起这本书哈哈哈，每次听到这首歌就会想到和喜欢的人一起开车出去游玩的画面，或是他开车我看山看树；或是我开车他伸手抓风感受窗外的D还是F(无奖竞猜：这是前任几里的经典？）重要的是，和喜欢的人在一起。我的小车车副驾驶一定会贴上ta的名字哈哈，是偏爱、是肯定、是互相喜欢。破题了跑题了，与其说我选择看书，不如说是书选择了我这个孤独的灵魂。推荐多看经典书籍，看快看慢都没问题，哪怕是一页书翻了一个星期，只要值得我们自己咀嚼反思就是好的，只要值得我们自己咀嚼反思就是好的，至于对别人来说意味着什么，“关我屁事？”的态度该用就用。至于什么是经典？参考上述。突然想起现在的社交方式，犹豫了好几天，不知道该不该用这句话来总结，就是，就是三句话憋不出一个好屁 ….“你好”“干嘛呢”“你在哪”“你是***”？？？说是隐私可能有点太严格，可再回味一下，是不是有点味同嚼蜡？不说【你好】大家也挺好的都，但这样开局就浪费了一次对话机会诶～沟通的意义应该是人与人思想与情感的传递和反馈。“你好，看到你也有看**书/电影/展览+一个无关你俩的话题（比如作者/导演的其他作品、时间、新闻等等”，如果对方没有回复，不要怀疑，不是你的问题。相信有些朋友已经GET到这个点啦，毕竟这需要做些功课的，要看书、要懂电影、要花时间去真正喜欢的。你说，要是还不知道怎么和别人沟通怎么办啊？得相信大家都不是有意的，毕竟我也是个社恐，和陌生人说话多少还是有点摸不着头脑的。《瓦尔登湖》里有一句话，孤独不能以一个人和别人之间有多少英里的空间来衡量。换到男女关系里，痛苦的不是爱情，最消磨人的是人对欲望无穷无尽的贪婪，和对欲望的失控。遇到一本好书和谈了一场有营养的恋爱，不相上下。你说 那不过是油墨印刷，有什么好说的？我想，或许在你的世界里你是对的，理解且尊重。我想我喜欢书的其中一个原因是在书里我可以放肆感受，我想我喜欢书的其中一个原因是在书里我可以放肆感受，感受作者想描绘的场景和幻化出来的场面，听作者想说和没能直言的话题，还有那些不同时期能感受到的不同心理变化，或许是我的，或许是作者想告诉我的隐晦表达。在不同的书里体验着不同的角色，奇遇不一样的幻境。奇遇不一样的幻境。在书里，我们不用告别，不用担心对方什么时候会走，没有隐瞒没有欺骗。在一个亦真亦假的世界里，高楼起，望空中楼阁；纸页合，看风轻云淡，将世界虚假结合。看风轻云淡，将世界虚假结合。其实有时候想想这一生挺短暂的，以宇宙为计量单位的话这一生几十年也只不过是一瞬间，咻的一下就被遗忘啦。喜欢就去尝试，不试试怎么会知道行不行？与其在幻想里浪费，不如勇敢一回。别太让自己为难，也别留遗憾。这是我最近摸鱼在看的书哈哈，没有推荐语，需要电子版的，找我！找我！如果你愿意推荐的话，告诉我书名，一定会看完哒！告诉我书名，​

标题：为什么害怕傍晚黄昏？（源自于东北孩子躲不过苞米的故事）
发布时间：2023-10-13 18:04
正文：如果太阳和月亮能乘坐电梯上下班该多好，那样是不是就少了些告别，也不必太多等待⌛️。    好像从小学时代就开始不喜欢秋天的傍晚，这并不是说西山头上的落日不娇羞，也不是说山腰上的枫树扭的不够欢。只是，秋天的风吹过脸的时候总喜欢扬一阵沙，再在你的耳边吹上那么两口凉气儿，让你不得不收紧书包带，麻溜儿地往家跑。                         三年级以前真好，回到家总会有热腾腾的饭菜。害怕天渐黑，印象里好像就是从小学四年级开始的，因为家里的田就在上学的必经路，春天的时候放学直接扎进地里掰苗（东北种苞米，苞米苗有时候种多了或者长出了侧芽都得掰掉），那时候还不知道什么是质检员，可却也真真正正地检查过每一颗玉米苗；春天还好，就算干到太阳下山也不会特别冷，而且村里人总会相互帮忙。那时候弟弟很小，妈妈更多时候留在家里带弟弟、做一家人的饭； 秋天就不行了，每家都在忙着收自己的，把棒子运回家才行（秋收有时候会碰上下雨，玉米棒子沾雨水就很容易发芽，一家人都在盼着这一年的收成呢，过年、孩子学费甚至生病吃药钱都在这片土地），太阳没下山之前都是各忙各的。                           记得有一次放学放的早，看自己家地两边的玉米都被撂倒了（邻居们都快收的差不多了哈哈），自己家的21根垄（可以理解成21列)傻愣愣地、孤零零地，也不知道哪来的傻气，跑去跟邻居大娘借了镰刀，一个人割苞米秆（东北话：gāi)、一个人扒苞米（通常情况下是家里人合作，因为玉米秆比较高通常是男性割，女的坐着扒苞米，小孩子们装袋子，最后用倒骑驴〈emmm不是真的驴🫏〉或者拖拉机拉回家）。那时候是真的不知道困难，苞米秆有两个半我那么高，秆还挺粗，有时候拿镰刀一下子还搂不倒，bang bang一顿砍才行，刚开始还有点要搂到腿的危险，慢慢就顺手了                                  不知不觉就搂倒了一大片，  大娘担心我一小屁孩自己干活儿，特意过来看看我，“哎呀妈呀，这孩子！行啦行啦，这些你能扒完吗？” 可不是，回头一瞅一大片苞米都倒了。 大娘还得回到自己家地里，“你爸没来吗？” 还说一大早看着我爸出去之后就没见到人。天越来越黑，小风一吹嗖嗖地冷，苞米上的小绒毛掉到脖颈里、袖子里浑身痒痒，当时应该也想过回家的吧，九岁、十岁的年纪。但当时可能更多想的是这要是满地苞米被人捡走了，我回家不被奶奶骂死也要被奶奶打个嗷嗷叫。                              好像就是从那时候开始害怕太阳下山，害怕一个人看着太阳下山。哭还不敢哭，因为周围的村民们都陆陆续续地回家去了，天黑的都快看不到人影了。大娘在田的那头扯着嗓子问我要不要跟她一起回家，“您先走吧”，距离太远喊得费劲，连哭都听不真切。             那时候通讯还不方便，只有爸爸有手机，家里有座机，我这只有扒不完的苞米斯基🌽，不要太心疼我啦哈哈，很多农村孩子都是这样过来的。爸爸开着他的三轮车，像个盖世英雄一样来救我回家了！   虽然车头只有一盏不算太亮的灯，可小破车发出的低声轰鸣却像喀秋莎一样好听。   “哎呦，傻姑娘”，这是爸爸说的第一句话，随着他开始往车上装苞米，看着一车拉不完，特意给我留了个空地儿，他说要先送回家一趟再来。还算语言丰富的爸爸却没有太多表达，爸爸在开车看路，坐在车斗里的我昂头看天上的星星，不知道该怎么去描述记忆，亮晶晶的清晰。                            到家倒炕边上就睡着了，迷迷糊糊地听到妈妈好像有叹气，喊了两声看我没动静也就没再喊。                                  醒了的时候发现枕着枕头，是妈妈。爸爸的车进院子我就醒了，   看着爸爸卸完多半车斗的苞米棒子，转身又去菜园子薅了两根辣椒和一把香菜，到厨房嘱咐妈妈“多放点醋”，笑着说道 “姑娘爱吃”，                         爸，妈，还有那时的我，眼神交汇着，永远都会记得。后来说起过这事儿，那时候家里在做点小生意，隔壁村缺货喊爸爸去送货了，妈妈一个人整不了，这才没下地扒玉米。他俩晚上只是纳闷我为啥没回家，寻思可能去姑姑家玩就没着急找我。还是邻居大娘跟他俩说我在地里一个人扒玉米的哈哈哈。             再后来，可能是慢慢懂得天黑了一家人各自都会回到家里，而我始终是一个人在外学习、工作、生活；同样是行色匆匆，我却不知道何去何从，没有人叮嘱早点回家，也没有盼着见面的。                                   就越来越不喜欢下午四五六点钟。  如果你们有可以一起吃晚饭的人，好好珍惜，嗯，珍惜。如果太阳和月亮能乘坐电梯上下班该多好，如果太阳和月亮能乘坐电梯上下班该多好，那样是不是就少了些告别，也不必太多等待⌛️。那样是不是就少了些告别，也不必太多等待⌛️。那样是不是就少了些告别，也不必太多等待⌛️。好像从小学时代就开始不喜欢秋天的傍晚，这并不是说西山头上的落日不娇羞，也不是说山腰上的枫树扭的不够欢。只是，秋天的风吹过脸的时候总喜欢扬一阵沙，再在你的耳边吹上那么两口凉气儿，让你不得不收紧书包带，麻溜儿地往家跑。三年级以前真好，回到家总会有热腾腾的饭菜。害怕天渐黑，印象里好像就是从小学四年级开始的，因为家里的田就在上学的必经路，春天的时候放学直接扎进地里掰苗（东北种苞米，苞米苗有时候种多了或者长出了侧芽都得掰掉），那时候还不知道什么是质检员，可却也真真正正地检查过每一颗玉米苗；春天还好，就算干到太阳下山也不会特别冷，而且村里人总会相互帮忙。那时候弟弟很小，妈妈更多时候留在家里带弟弟、做一家人的饭；秋天就不行了，每家都在忙着收自己的，把棒子运回家才行（秋收有时候会碰上下雨，玉米棒子沾雨水就很容易发芽，一家人都在盼着这一年的收成呢，过年、孩子学费甚至生病吃药钱都在这片土地），太阳没下山之前都是各忙各的。记得有一次放学放的早，看自己家地两边的玉米都被撂倒了（邻居们都快收的差不多了哈哈），自己家的21根垄（可以理解成21列)傻愣愣地、孤零零地，也不知道哪来的傻气，跑去跟邻居大娘借了镰刀，一个人割苞米秆（东北话：gāi)、一个人扒苞米（通常情况下是家里人合作，因为玉米秆比较高通常是男性割，女的坐着扒苞米，小孩子们装袋子，最后用倒骑驴〈emmm不是真的驴🫏〉或者拖拉机拉回家）。那时候是真的不知道困难，苞米秆有两个半我那么高，秆还挺粗，有时候拿镰刀一下子还搂不倒，bang bang一顿砍才行，刚开始还有点要搂到腿的危险，慢慢就顺手了不知不觉就搂倒了一大片，大娘担心我一小屁孩自己干活儿，特意过来看看我，“哎呀妈呀，这孩子！行啦行啦，这些你能扒完吗？”可不是，回头一瞅一大片苞米都倒了。大娘还得回到自己家地里，“你爸没来吗？” 还说一大早看着我爸出去之后就没见到人。天越来越黑，小风一吹嗖嗖地冷，苞米上的小绒毛掉到脖颈里、袖子里浑身痒痒，当时应该也想过回家的吧，九岁、十岁的年纪。但当时可能更多想的是这要是满地苞米被人捡走了，我回家不被奶奶骂死也要被奶奶打个嗷嗷叫。好像就是从那时候开始害怕太阳下山，害怕一个人看着太阳下山。是从那时候开始害怕太阳下山，害怕一个人看着太阳下山。哭还不敢哭，因为周围的村民们都陆陆续续地回家去了，天黑的都快看不到人影了。大娘在田的那头扯着嗓子问我要不要跟她一起回家，“您先走吧”，距离太远喊得费劲，连哭都听不真切。那时候通讯还不方便，只有爸爸有手机，家里有座机，我这只有扒不完的苞米斯基🌽，不要太心疼我啦哈哈，很多农村孩子都是这样过来的。爸爸开着他的三轮车，像个盖世英雄一样来救我回家了！虽然车头只有一盏不算太亮的灯，可小破车发出的低声轰鸣却像喀秋莎一样好听。“哎呦，傻姑娘”，这是爸爸说的第一句话，随着他开始往车上装苞米，看着一车拉不完，特意给我留了个空地儿，他说要先送回家一趟再来。还算语言丰富的爸爸却没有太多表达，爸爸在开车看路，坐在车斗里的我昂头看天上的星星，不知道该怎么去描述记忆，亮晶晶的清晰。亮晶晶的清晰。到家倒炕边上就睡着了，迷迷糊糊地听到妈妈好像有叹气，喊了两声看我没动静也就没再喊。醒了的时候发现枕着枕头，是妈妈。爸爸的车进院子我就醒了，看着爸爸卸完多半车斗的苞米棒子，转身又去菜园子薅了两根辣椒和一把香菜，到厨房嘱咐妈妈“多放点醋”，笑着说道 “姑娘爱吃”，爸，妈，还有那时的我，眼神交汇着，永远都会记得。后来说起过这事儿，那时候家里在做点小生意，隔壁村缺货喊爸爸去送货了，妈妈一个人整不了，这才没下地扒玉米。他俩晚上只是纳闷我为啥没回家，寻思可能去姑姑家玩就没着急找我。还是邻居大娘跟他俩说我在地里一个人扒玉米的哈哈哈。再后来，可能是慢慢懂得天黑了一家人各自都会回到家里，而我始终是一个人在外学习、工作、生活；同样是行色匆匆，我却不知道何去何从，没有人叮嘱早点回家，也没有盼着见面的。就越来越不喜欢下午四五六点钟。如果你们有可以一起吃晚饭的人，好好珍惜，嗯，珍惜。​

标题：尽管坦诚，总有人会为此买单
发布时间：2023-10-06 17:02
正文：在【能量相互吸引】和【坦诚相待】这两者中还是选了更罕见的一个。本期话题是，有人曾愿意为你的坦诚而买单过吗？             或许是听过太多故事，真诚才会愈发可贵。去年在上海收到私信比较多，或许那段时间大家都过的很艰难，或许是有更多人开始感受生活，他们跟我说【希望你能坚持写下去，很率真，真的很喜欢】，【你这种真性情的女孩子很少见啊】...说看我文章是种享受，可以让心静下来，随着我的文字情绪在山峰山谷中起落。 你看吧？我的粉丝们还是非常非常纯粹的小孩子，只有小孩子才会愿意表达喜怒哀乐。                         前几天发了个朋友圈，有位留言过很多次的金融业老哥在下面评论（老哥你在看吗哈哈），“好久不看你文字了，还是那么风趣有爱”，以前他也这样说过。为什么记得？就是记得，貌似当时聊过许多工作、读书方面的话题。一般不聊天，但正因为说的是实在的就还都记得。        收到过粗鄙不堪的消息，我不认为这种是真诚，或许更应该是作为一种发泄方式，这种是毫无意义的；见过一些虚情假意，看清套路但选择了不说破，保留人与人之间最后仅剩的一点点尊重。你有你的做法，我有我的选择；彼此沉默最好，不能，那只有把脸撕破。（不要觉得你所谓的另一半只爱你一个，最起码在双方坦诚布公之前不要觉得）                                        最近在看【自私的基因】理查德·道金斯，挺有意思的一本书，刚开始有点生涩，慢慢就会被带入。书中说道：在一个复杂的世界中，对未来做出预测是有一定风险的。生存机器（无非你我他她）的每一个决定都是赌博行为，基因有责任事先为大脑编好程序，以便大脑做出的决定多半能取得积极成果。在名为“进化”的赌场中，筹码是生存，严格来说，是基因的生存，个体的生存。兔子想去水坑喝水，被守候在水坑周围的食肉动物吃掉的风险就会增加。如果不去，最后就免不了要渴死。去或不去，风险都是存在的，必须作出决定，以便让基因获得最大的生存下去的机会。 坦诚这件事，我觉得就像是去喝水一般，既然成功失败几率并存，不如将命运选择权真正交给自己。尽情去选择，不后悔就行。“人们可以把打赌这个隐喻稍加引申。一个赌徒必须考虑3个主要的参数：赌注、机会、赢款。如果赢款额巨大的话，赌徒是愿意下大赌注的。一个孤注一掷的赌徒准是有机会博取大量赢款的。他当然也有输掉一切的可能，但平均说来，下大赌注的人和其他下小赌注以博取小额赢款的人比起来占不到什么便宜，也不见得会吃亏。交易所里买空卖空的投机商和稳扎稳打的投资者之间也有类似之处。在某些方面，交易所这个比喻比赌场更贴切，因为赌场里的输赢是受到操纵的，庄家到头来总归是赢家（严格说来，这意味着下大赌注的人比下小赌注的人输得多些，而下小赌注的人要比不打赌的人来得穷些。但在某种意义上对目前的论题来说，不打赌的例子是不怎么合适的）。撇开这个不谈，下大赌注和下小赌注似乎各有理由[…]作为感性的人类，我知道或许坦诚这件事对男性来说本来就更难。在书中也见到了影子，“人们通常可以把雄性动物视为下大赌注、冒大风险的赌徒，而把雌性动物视为稳扎稳打的投资者，尤其是在雄性动物为得到配偶而相互争夺的一雄多雌的物种中。”我不拒绝这种说法，在某种意义上我是愿意承认男女之间的差异与互补。很多情侣关系是在没有认真审视自我和对方情况下开始的，还没有生长出感知的触角，盲目地向往着理想王国。往往是分歧不断、争吵不断最后分道扬镳。                    再回过头一想，或许在一开始双方就没有做到完全信任，为了省事或讨对方欢心而隐瞒了自己的情绪，却不知道这就像是在埋下了一颗小小地雷，习惯使然，走一段埋一个，走一段埋一个，压力大到某天全都砰砰砰炸开了💥。                       恩爱并不是没有矛盾没有不同意见，而是能允许对方做自己，彼此对对方有充足的信任和耐心。当然哈，前提是，你想专一，想一辈子的那个人。（话说回来，和猜疑的人深夜开车不会觉得不尽兴吗？万一...万一...哦软了）                      如果有人问我，你这么赤裸裸的坦诚，不怕被辜负吗？          我想我会对他说，不怕，我只怕我为不够坦诚而后悔。如果能尽兴，就不要用余生去浪费去忏悔。允许你我自由，希望你我都能快乐。三分交给时间，剩下七分靠我们各自修行。                    笃定是选择，是承诺，是给予滋养自我幸福能力的沃土。                ————致未来的X先生                  （给自己打个小广告hhh，X先生是最早的文章系列，碎碎柔柔的，有兴趣的朋友可以翻翻看，记得是有彩蛋哦～X是代号，虽然我仍旧不知道最后会冠以谁的姓）                                     最后，  如果时光从来，你愿意选择坦诚吗？在【能量相互吸引】和【坦诚相待】这两者中还是选了更罕见的一个。在【能量相互吸引】和【坦诚相待】这两者中还是选了更罕见的一个。本期话题是，本期话题是，有人曾愿意为你的坦诚而买单过吗？有人曾愿意为你的坦诚而买单过吗？或许是听过太多故事，真诚才会愈发可贵。或许是听过太多故事，真诚才会愈发可贵。真诚才会愈发可贵。去年在上海收到私信比较多，或许那段时间大家都过的很艰难，或许是有更多人开始感受生活，他们跟我说【希望你能坚持写下去，很率真，真的很喜欢】，【你这种真性情的女孩子很少见啊】...说看我文章是种享受，可以让心静下来，随着我的文字情绪在山峰山谷中起落。 你看吧？我的粉丝们还是非常非常纯粹的小孩子，只有小孩子才会愿意表达喜怒哀乐。去年在上海收到私信比较多，或许那段时间大家都过的很艰难，或许是有更多人开始感受生活，他们跟我说【希望你能坚持写下去，很率真，真的很喜欢】，【你这种真性情的女孩子很少见啊】...说看我文章是种享受，可以让心静下来，随着我的文字情绪在山峰山谷中起落。 你看吧？我的粉丝们还是非常非常纯粹的小孩子，只有小孩子才会愿意表达喜怒哀乐。前几天发了个朋友圈，有位留言过很多次的金融业老哥在下面评论（老哥你在看吗哈哈），“好久不看你文字了，还是那么风趣有爱”，以前他也这样说过。为什么记得？就是记得，貌似当时聊过许多工作、读书方面的话题。一般不聊天，但正因为说的是实在的就还都记得。前几天发了个朋友圈，有位留言过很多次的金融业老哥在下面评论（老哥你在看吗哈哈），“好久不看你文字了，还是那么风趣有爱”，以前他也这样说过。为什么记得？就是记得，貌似当时聊过许多工作、读书方面的话题。一般不聊天，但正因为说的是实在的就还都记得。收到过粗鄙不堪的消息，我不认为这种是真诚，或许更应该是作为一种发泄方式，这种是毫无意义的；见过一些虚情假意，看清套路但选择了不说破，保留人与人之间最后仅剩的一点点尊重。你有你的做法，我有我的选择；彼此沉默最好，不能，那只有把脸撕破。（不要觉得你所谓的另一半只爱你一个，最起码在双方坦诚布公之前不要觉得）最近在看【自私的基因】理查德·道金斯，挺有意思的一本书，刚开始有点生涩，慢慢就会被带入。书中说道：【自私的基因】理查德·道金斯在一个复杂的世界中，对未来做出预测是有一定风险的。生存机器（无非你我他她）的每一个决定都是赌博行为，基因有责任事先为大脑编好程序，以便大脑做出的决定多半能取得积极成果。在名为“进化”的赌场中，筹码是生存，严格来说，是基因的生存，个体的生存。兔子想去水坑喝水，被守候在水坑周围的食肉动物吃掉的风险就会增加。如果不去，最后就免不了要渴死。去或不去，风险都是存在的，必须作出决定，以便让基因获得最大的生存下去的机会。坦诚这件事，我觉得就像是去喝水一般，坦诚这件事，我觉得就像是去喝水一般，既然成功失败几率并存，不如将命运选择权真正交给自己。尽情去选择，不后悔就行。作为感性的人类，我知道或许坦诚这件事对男性来说本来就更难。在书中也见到了影子，“人们通常可以把雄性动物视为下大赌注、冒大风险的赌徒，而把雌性动物视为稳扎稳打的投资者，尤其是在雄性动物为得到配偶而相互争夺的一雄多雌的物种中。”我不拒绝这种说法，在某种意义上我是愿意承认男女之间的差异与互补。很多情侣关系是在没有认真审视自我和对方情况下开始的，还没有生长出感知的触角，盲目地向往着理想王国。往往是分歧不断、争吵不断最后分道扬镳。再回过头一想，或许在一开始双方就没有做到完全信任，为了省事或讨对方欢心而隐瞒了自己的情绪，却不知道这就像是在埋下了一颗小小地雷，习惯使然，走一段埋一个，走一段埋一个，压力大到某天全都砰砰砰炸开了💥。恩爱并不是没有矛盾没有不同意见，而是能允许对方做自己，彼此对对方有充足的信任和耐心。当然哈，前提是，你想专一，想一辈子的那个人。（话说回来，和猜疑的人深夜开车不会觉得不尽兴吗？万一...万一...哦软了）如果有人问我，你这么赤裸裸的坦诚，不怕被辜负吗？我想我会对他说，不怕，我只怕我为不够坦诚而后悔。如果能尽兴，就不要用余生去浪费去忏悔。允许你我自由，希望你我都能快乐。三分交给时间，剩下七分靠我们各自修行。笃定是选择，是承诺，是给予滋养自我幸福能力的沃土。（给自己打个小广告hhh，X先生是最早的文章系列，碎碎柔柔的，有兴趣的朋友可以翻翻看，记得是有彩蛋哦～X是代号，虽然我仍旧不知道最后会冠以谁的姓）最后，如果时光从来，你愿意选择坦诚吗？​

标题：唯有良人才是治愈的药（妹妹嫁人，我哭的比她还惨）
发布时间：2023-09-29 17:02
正文：从爱情变成亲情，需要多长时间？需要多少信任？2023.09.26凌晨2：30，大伙儿纷纷醒来开始准备，我们姐妹几个像往常一样一起洗脸，没有什么不一样。直到看着她换上大红色的秀禾、带上滴叻嘟噜叮铃哐啷的新娘头饰，“啊，她要出嫁了”，院子里有人点燃了鞭炮🧨，真实感震耳欲聋。                                                     在送亲的车上看到了非常非常漂亮的朝阳，粉黛般的云映红了东边的片片山头，妈妈坐在我旁边不知道在想着些什么，想了很久，开口道 ，“妈，您就当这场婚礼是您女儿的吧，我，我可能不会结婚了”，不知道为什么，我总觉得我是没机会结婚哈哈。妈妈没说什么，只是把我的手拽过紧紧包在她的手掌里，轻轻抚慰着。到这，我还没有哭。     我还不够成熟，在某种角度上来说，我可能这辈子都只是个小孩子性格，而这个社会总是喜欢那些带着面具的成年人。看过不少别人的婚姻，我觉得我处理不好，但表妹很幸运、也很有勇气，在为人生幸福举办着一个重要仪式。 从表妹换上婚纱准备上场开始，我就开始泪腺失禁，她真的是和我从小光屁股长大，同一件裙子不知道互相穿了多少次，也记不清有过多少快乐和拌嘴的时候。总之，是一辈子割舍不掉的姐妹，在看着她要与爱人相知相伴一同经营婚姻，无比激动。主持人问接到捧花的我“最希望的事”，我说，就祝来参加婚礼的家庭都能富足美满吧！谁规定接到捧花就一定要早点结婚呢？     如果有幸，希望能遇到互相喜欢的人；如果没有，就祝我们各自平安吧。    六年，妹妹妹夫花了六年时间站在了双方父母的中间，接收着亲朋好友的祝福。或许更早，他们已经可以在爱情与亲情间自由转换。             光有爱，应该是不行的吧？ 亲人间的陪伴，是无法鄙弃的归属感。       之前和朋友聊过个话题，在王府井有个复刻老北京胡同的建筑，其中有面墙上还贴着修电视机修家电的小广告，“你看这还有修东西的”，【对呀，就和感情一样，以前的人总懂得修修补补的道理】，修修就又好了，有点小毛病但不影响幸福感。                   现在的东西，和感情一样不耐用，一次性，说扔就扔了。是买得起新的，但很少能感受到幸福了。                希望你我都能经受住时间的消磨，几十年的时光说快也快的，    唯有良人才是治愈的药，都会遇见。  在相识相知、争吵再和好、包容着完整这一生。从爱情变成亲情，需要多长时间？需要多少信任？从爱情变成亲情，需要多长时间？需要多少信任？2023.09.26凌晨2：30，大伙儿纷纷醒来开始准备，我们姐妹几个像往常一样一起洗脸，没有什么不一样。2023.09.26凌晨2：30，大伙儿纷纷醒来开始准备，我们姐妹几个像往常一样一起洗脸，没有什么不一样。直到看着她换上大红色的秀禾、带上滴叻嘟噜叮铃哐啷的新娘头饰，直到看着她换上大红色的秀禾、带上滴叻嘟噜叮铃哐啷的新娘头饰，“啊，她要出嫁了”，“啊，她要出嫁了”，院子里有人点燃了鞭炮🧨，真实感震耳欲聋。院子里有人点燃了鞭炮🧨，真实感震耳欲聋。在送亲的车上看到了非常非常漂亮的朝阳，粉黛般的云映红了东边的片片山头，妈妈坐在我旁边不知道在想着些什么，想了很久，开口道 ，在送亲的车上看到了非常非常漂亮的朝阳，粉黛般的云映红了东边的片片山头，妈妈坐在我旁边不知道在想着些什么，想了很久，开口道 ，“妈，您就当这场婚礼是您女儿的吧，我，我可能不会结婚了”，不知道为什么，我总觉得我是没机会结婚哈哈。妈妈没说什么，只是把我的手拽过紧紧包在她的手掌里，轻轻抚慰着。“妈，您就当这场婚礼是您女儿的吧，我，我可能不会结婚了”，不知道为什么，我总觉得我是没机会结婚哈哈。妈妈没说什么，只是把我的手拽过紧紧包在她的手掌里，轻轻抚慰着。到这，我还没有哭。我还不够成熟，在某种角度上来说，我可能这辈子都只是个小孩子性格，而这个社会总是喜欢那些带着面具的成年人。看过不少别人的婚姻，我觉得我处理不好，但表妹很幸运、也很有勇气，在为人生幸福举办着一个重要仪式。从表妹换上婚纱准备上场开始，我就开始泪腺失禁，她真的是和我从小光屁股长大，同一件裙子不知道互相穿了多少次，也记不清有过多少快乐和拌嘴的时候。总之，是一辈子割舍不掉的姐妹，在看着她要与爱人相知相伴一同经营婚姻，无比激动。从表妹换上婚纱准备上场开始，我就开始泪腺失禁，她真的是和我从小光屁股长大，同一件裙子不知道互相穿了多少次，也记不清有过多少快乐和拌嘴的时候。总之，是一辈子割舍不掉的姐妹，在看着她要与爱人相知相伴一同经营婚姻，无比激动。主持人问接到捧花的我“最希望的事”，我说，就祝来参加婚礼的家庭都能富足美满吧！谁规定接到捧花就一定要早点结婚呢？如果有幸，希望能遇到互相喜欢的人；如果没有，就祝我们各自平安吧。六年，妹妹妹夫花了六年时间站在了双方父母的中间，接收着亲朋好友的祝福。或许更早，他们已经可以在爱情与亲情间自由转换。光有爱，应该是不行的吧？亲人间的陪伴，是无法鄙弃的归属感。之前和朋友聊过个话题，在王府井有个复刻老北京胡同的建筑，其中有面墙上还贴着修电视机修家电的小广告，“你看这还有修东西的”，【对呀，就和感情一样，以前的人总懂得修修补补的道理】，修修就又好了，有点小毛病但不影响幸福感。现在的东西，和感情一样不耐用，一次性，说扔就扔了。是买得起新的，但很少能感受到幸福了。希望你我都能经受住时间的消磨，几十年的时光说快也快的，唯有良人才是治愈的药，都会遇见。在相识相知、争吵再和好、包容着完整这一生。​

标题：骚气少年直白地冲着这个世界，“喔屮！”
发布时间：2023-09-08 17:02
正文：直白不丢人丢人的是，想说没说出来，想活没活明白。  如果有了男朋友～如果有了男朋友，第一次件想做的事是去抓娃娃哈哈，抓不到会被骂成狗（哈哈哈估计是我会被骂成狗）。男女平等，抓不到就要认啊哈哈哈，菜狗就是菜狗，一辈子那么长，总得找个能玩到一起的吧玩游戏释放天性的耍，面子是什么东西，能吃吗          队友是用来干嘛的？不坑队友坑自己嘛不玩命地想要赢，想耍无赖就耍无赖，先赢了再说嘛   就怕玩游戏的时候放不开，又要面子又不想输，磨磨唧唧，扭扭捏捏，又想快乐又不去多尝试。大门不出二门不迈，抱着个手机在床上像个大虫子一样扭来扭去（不说了不说了，闭嘴可比挨打容易多了）但回到现实，别说谈恋爱了，就连找个游戏搭子都不容易吧哈哈。但如果有了，可得好好珍惜啊。       有句话怎么说来着，你看他俩尿到一壶那瘙样，关系肯定错不了。原本是指兄弟，不过，couple能处成兄弟情谊的也挺棒！我可太喜欢那种大大方方分享喜好的朋友了哈哈哈。比如说ta在哪看到个很酷很盖的人，回头就分享给我了，用肢体语言丰富则他那不太饱满的表达，生怕我听不懂哈哈，就很好啊！！比如下班遇见个黑长发大眼睛，一袭白裙的女孩，迷人的呀，他都快撞柱子上了。顺着他的话题我们还可以聊聊最新的衣服、最经典的发型，甚至是电影中经久不衰的角色，这个夜晚因为一次非同寻常的谈话，彼此都有了更多的了解。当互相都知道，我们只是对帅哥美女移不开眼睛，也只是欣赏，不会有奇怪想法也没有想认识的打算，明白“ 花园里有许多枝玫瑰，我很喜欢，但不一定要全部折断，拥有一支属于我的就已经很好了 ”的乐趣，我非但不会生气，还会鼓励他勇敢地欣赏美哈哈哈。 骚气少年直白地向着这个世界表达感激，痛痛快快地活着。这种朋友属于可遇不可得，他们对美只是单纯地欣赏、热烈地表达。但偏偏有那么些个异类，有些生物搞不清猥琐和欣赏，先是吐露粗陋不堪的言语，有意而为的企图满足自我感觉，得不到就恶意揣测造谣中伤他人，说这个是biao子哪个又浪荡的。怎么说呢，emmm……在乌鸦的世界里天鹅也有罪，奥这么说出来，乌鸦还得问这种生物一句“我算个鸟，你算个什么东西？”（如果为了粉丝数，或许我不应该这样直白地讽刺，做个温糯的写者，但那不是我。一次次地看到网络垃圾污染着眼睛，躲避也是作孽。不敢说多有信心，看一次骂一次的勇气还是有的。）直白不丢人直白不丢人直白不丢人丢人的是，想说没说出来，想活没活明白。丢人的是，想说没说出来，想活没活明白。丢人的是，想说没说出来，想活没活明白。如果有了男朋友～如果有了男朋友～如果有了男朋友，第一次件想做的事是去抓娃娃哈哈，抓不到会被骂成狗（哈哈哈估计是我会被骂成狗）。如果有了男朋友，第一次件想做的事是去抓娃娃哈哈，抓不到会被骂成狗（哈哈哈估计是我会被骂成狗）。男女平等，抓不到就要认啊哈哈哈，菜狗就是菜狗，一辈子那么长，总得找个能玩到一起的吧男女平等，抓不到就要认啊哈哈哈，菜狗就是菜狗，一辈子那么长，总得找个能玩到一起的吧玩游戏释放天性的耍，面子是什么东西，能吃吗玩游戏释放天性的耍，面子是什么东西，能吃吗玩游戏释放天性的耍，面子是什么东西，能吃吗队友是用来干嘛的？不坑队友坑自己嘛队友是用来干嘛的？不坑队友坑自己嘛不玩命地想要赢，想耍无赖就耍无赖，先赢了再说嘛不玩命地想要赢，想耍无赖就耍无赖，先赢了再说嘛想耍无赖就耍无赖，先赢了再说嘛就怕玩游戏的时候放不开，又要面子又不想输，磨磨唧唧，扭扭捏捏，又想快乐又不去多尝试。大门不出二门不迈，抱着个手机在床上像个大虫子一样扭来扭去（不说了不说了，闭嘴可比挨打容易多了）就怕玩游戏的时候放不开，又要面子又不想输，磨磨唧唧，扭扭捏捏，又想快乐又不去多尝试。大门不出二门不迈，抱着个手机在床上像个大虫子一样扭来扭去（不说了不说了，闭嘴可比挨打容易多了）但回到现实，别说谈恋爱了，就连找个游戏搭子都不容易吧哈哈。但如果有了，可得好好珍惜啊。但回到现实，别说谈恋爱了，就连找个游戏搭子都不容易吧哈哈。但如果有了，可得好好珍惜啊。有句话怎么说来着，你看他俩尿到一壶那瘙样，关系肯定错不了。有句话怎么说来着，你看他俩尿到一壶那瘙样，关系肯定错不了。原本是指兄弟，不过，couple能处成兄弟情谊的也挺棒！原本是指兄弟，不过，couple能处成兄弟情谊的也挺棒！我可太喜欢那种大大方方分享喜好的朋友了哈哈哈。比如说ta在哪看到个很酷很盖的人，回头就分享给我了，用肢体语言丰富则他那不太饱满的表达，生怕我听不懂哈哈，就很好啊！！比如下班遇见个黑长发大眼睛，一袭白裙的女孩，迷人的呀，他都快撞柱子上了。顺着他的话题我们还可以聊聊最新的衣服、最经典的发型，甚至是电影中经久不衰的角色，这个夜晚因为一次非同寻常的谈话，彼此都有了更多的了解。我可太喜欢那种大大方方分享喜好的朋友了哈哈哈。比如说ta在哪看到个很酷很盖的人，回头就分享给我了，用肢体语言丰富则他那不太饱满的表达，生怕我听不懂哈哈，就很好啊！！比如下班遇见个黑长发大眼睛，一袭白裙的女孩，迷人的呀，他都快撞柱子上了。顺着他的话题我们还可以聊聊最新的衣服、最经典的发型，甚至是电影中经久不衰的角色，这个夜晚因为一次非同寻常的谈话，彼此都有了更多的了解。当互相都知道，我们只是对帅哥美女移不开眼睛，也只是欣赏，不会有奇怪想法也没有想认识的打算，明白“ 花园里有许多枝玫瑰，我很喜欢，但不一定要全部折断，拥有一支属于我的就已经很好了 ”的乐趣，我非但不会生气，还会鼓励他勇敢地欣赏美哈哈哈。当互相都知道，我们只是对帅哥美女移不开眼睛，也只是欣赏，不会有奇怪想法也没有想认识的打算，明白“ 花园里有许多枝玫瑰，我很喜欢，但不一定要全部折断，拥有一支属于我的就已经很好了 ”的乐趣，我非但不会生气，还会鼓励他勇敢地欣赏美哈哈哈。我非但不会生气，还会鼓励他勇敢地欣赏美哈哈哈。骚气少年直白地向着这个世界表达感激，痛痛快快地活着。骚气少年直白地向着这个世界表达感激，痛痛快快地活着。这种朋友属于可遇不可得，他们对美只是单纯地欣赏、热烈地表达。这种朋友属于可遇不可得，他们对美只是单纯地欣赏、热烈地表达。但偏偏有那么些个异类，有些生物搞不清猥琐和欣赏，先是吐露粗陋不堪的言语，有意而为的企图满足自我感觉，得不到就恶意揣测造谣中伤他人，说这个是biao子哪个又浪荡的。怎么说呢，emmm……在乌鸦的世界里天鹅也有罪，奥这么说出来，乌鸦还得问这种生物一句“我算个鸟，你算个什么东西？”但偏偏有那么些个异类，有些生物搞不清猥琐和欣赏，先是吐露粗陋不堪的言语，有意而为的企图满足自我感觉，得不到就恶意揣测造谣中伤他人，说这个是biao子哪个又浪荡的。怎么说呢，emmm……在乌鸦的世界里天鹅也有罪，奥这么说出来，乌鸦还得问这种生物一句“我算个鸟，你算个什么东西？”（如果为了粉丝数，或许我不应该这样直白地讽刺，做个温糯的写者，但那不是我。一次次地看到网络垃圾污染着眼睛，躲避也是作孽。不敢说多有信心，看一次骂一次的勇气还是有的。）（如果为了粉丝数，或许我不应该这样直白地讽刺，做个温糯的写者，但那不是我。一次次地看到网络垃圾污染着眼睛，躲避也是作孽。不敢说多有信心，看一次骂一次的勇气还是有的。）​

标题：5年了，我是怎么减肥的
发布时间：2023-09-01 19:02
正文：鲜玉米🌽快没什么浆儿啦，西瓜🍉可以买四分之一了，2023年的夏天，就快说再见了。           不知道你是否也会和我一样，感叹时光短暂，担心这一生碌碌无为、趴着走着跌跌撞撞中匆匆变老了。               但好在，我是接受这种丧状态的，不反感不逃避。就像大脑🧠有沟壑一样（没见过，总吃过猪脑花吧？），有高谷就有低峰，此起彼伏，在痛苦中追逐快乐，在快乐中，也应该接受痛苦。有谁知道👆这位美人儿叫什么名字哈哈，这可是我动力的开始。很多朋友问过我的减肥历程，今天就好好给大家讲一讲～    我不否认体型带来的愉悦感，从某种角度来说，一个人对身材的管理也代表着ta对生活的态度。没有好坏，没有对错，只是看个人喜好吧。有人怎么吃都吃不胖，也有人一看就是富态像。还有人和我一样很喜欢健身，有人腹肌人鱼线一样不少，有人只是看起来健硕健美。都没关系，选择自己最喜欢的状态就好。          作为一个曾经的胖子，我个人是非常不喜欢身上的一圈圈肉和带来的“沉重感”，身边人会给我起各种各样的外号，衣服总选不到合适的。以至于我对裙子有一种执念，现在想起来好像就是青春期的时候只能买大号上衣和裤子，裙子什么的跟我基本没缘。尝试过许多方法，在17年之前都还是没收到什么效果。1⃣️【你可能只是方法不对】，减肥不是一件肯努力就一定有效果的事。说到这，三十四岁的朋友们，比起体态更需要注意内脏脂肪的问题。并不是看起来不胖就没事了，熬夜、抽烟喝酒吃夜宵这些很容易带来隐形肥胖，内脏脂肪的危害可以查查看，多一些健康知识总是没错的。现在很多医院都有检测身体成分的仪器，也有专门的减肥科、营养科，去做个分析、再听听专业医生的建议，事半功倍！！真的，专业医生比江湖骗子可靠谱多了，能少走很多弯路。我是看的中医➕减肥科，先调理了体质（医生说我是豆腐渣哈哈哈，血虚气虚还有什么来着，光是中药就喝了上百付），再加上饮食管理，减掉了二十多斤。减肥减掉的不光是体重，更多的是减掉不良习惯。   2017年🆚2023年         2⃣️随时都可以开始，没那么多准备的。“吃完这顿，明天就开始减肥”，是不是听起来特别耳熟？别说别人了，我现在偶尔还会想起这句话哈哈，一旦有这个想法赶紧掐自己几个大嘴巴。人都是趋利避害，有惯性思维的，而且胃口会越撑越大，这一顿吃多了，下一顿还能继续多吃，慢慢就养成了习惯，许多不知不觉变胖的朋友，可以回想一下。减肥应该是从每顿控制食量开始，早餐、中餐、晚餐都要吃，一日三餐，没有夜宵、不吃零食，饿了喝白水。“就这？” “就这。” 从今晚开始，能做到三天、半个月、一个月，基本上算是开窍了。    3⃣️如果说非要准备的，一个是称，一个是全身镜，食物称➕体重秤，食物称是让你对食量有个认知，知道摄入多少量；体重秤搭配全身镜一起使用，看着镜子里的变化，某种程度上来说也会刺激大脑的，越减越上瘾！                   至于哑铃蛋白粉什么的，都不是必需品，轻装上阵，先养出健身习惯来再慢慢入手也不迟。   4⃣️有计划性的进行，不跟风不摆烂。方法有了，工具有了，就差时间计划啦。减肥最怕三天打鱼两天晒网，一口吃不出一个胖子，减肥也应该是场【马拉松】。当然哈，说的不是最近的那个哈尔滨80公里流水席马拉松。人体在一天中波动两三斤，甚至四五斤也是正常的，今晚少吃一顿第二天少了两斤，“欸嘿！我减肥可以啊”，咔咔咔狂炫一天，再上称就傻眼了，一点没瘦还更胖了！心想着可能是方法不对，又从晚上寻摸来一个新减肥方法，坚持没两天，掉了几斤水分又开心地一通狂炫......体重又一如往常了。几次下来，身体不一定垮但心态一定是崩了。                                                           选一个健康且可持续的减肥办法，16+8或者定制性轻断食都很不错，我是用过轻断食的，三餐都能吃的很饱，碳水、蛋白质、脂肪，蔬菜水果鱼肉主食我一样没少，结果你们看到啦。直到现在，我还是保持着饮食习惯，偶尔体重波动也不是很担心，调整食量就能在体重上看到效果。                                 炸鸡腿🍗、火锅🍲烤肉🍖不是不能吃，可以作为欺骗餐进行奖励。减肥又不是坐牢，没那么受罪的。但要是顿顿热量密集的食物狂狂炫，长胖也是真的。        不限制种类，除了各种蔬菜，就算水果也是要计算每天摄入量的，一定一定要控制食物量。各种食物的热量很容易查到，总摄入不超过基础代谢率。 按照计划坚持，如果还不瘦，那就是你偷吃了。              5⃣️不纠结，用心拜佛听佛经！想蹦迪就尽兴！减肥其实应该算是最简单的一件事了吧，想做就做，不想也没什么损失，但决定减肥了就要有心里打算，可能在一段时间内是要相对控制饮食的。千万别一边吃大餐一边懊悔应该减肥的， 对不起鸡腿也对不起自己。           我不觉得爱蹦迪的人就一定是不喜欢冥想安静的，反而是能分清生活各种形态的人先享受世界。姜云升不光是个rapper，他还是个道士。                    估计过都看迷糊了吧哈哈哈哈？能看到这里的，已经非常厉害了。    最后，如果希望另一半是个身材好脾气好的，不妨把期望放在自己身上。鲜玉米🌽快没什么浆儿啦，鲜玉米🌽快没什么浆儿啦，西瓜🍉可以买四分之一了，西瓜🍉可以买四分之一了，2023年的夏天，就快说再见了。2023年的夏天，就快说再见了。不知道你是否也会和我一样，感叹时光短暂，不知道你是否也会和我一样，感叹时光短暂，担心这一生碌碌无为、趴着走着跌跌撞撞中匆匆变老了。担心这一生碌碌无为、趴着走着跌跌撞撞中匆匆变老了。但好在，我是接受这种丧状态的，不反感不逃避。但好在，我是接受这种丧状态的，不反感不逃避。就像大脑🧠有沟壑一样（没见过，总吃过猪脑花吧？），就像大脑🧠有沟壑一样（没见过，总吃过猪脑花吧？），有高谷就有低峰，此起彼伏，有高谷就有低峰，此起彼伏，在痛苦中追逐快乐，在快乐中，也应该接受痛苦。有谁知道👆这位美人儿叫什么名字哈哈，这可是我动力的开始。很多朋友问过我的减肥历程，今天就好好给大家讲一讲～我不否认体型带来的愉悦感，从某种角度来说，一个人对身材的管理也代表着ta对生活的态度。没有好坏，没有对错，只是看个人喜好吧。有人怎么吃都吃不胖，也有人一看就是富态像。还有人和我一样很喜欢健身，有人腹肌人鱼线一样不少，有人只是看起来健硕健美。都没关系，选择自己最喜欢的状态就好。作为一个曾经的胖子，我个人是非常不喜欢身上的一圈圈肉和带来的“沉重感”，身边人会给我起各种各样的外号，衣服总选不到合适的。以至于我对裙子有一种执念，现在想起来好像就是青春期的时候只能买大号上衣和裤子，裙子什么的跟我基本没缘。尝试过许多方法，在17年之前都还是没收到什么效果。1⃣️【你可能只是方法不对】，【你可能只是方法不对】，减肥不是一件肯努力就一定有效果的事。说到这，三十四岁的朋友们，比起体态更需要注意内脏脂肪的问题。并不是看起来不胖就没事了，熬夜、抽烟喝酒吃夜宵这些很容易带来隐形肥胖，内脏脂肪的危害可以查查看，多一些健康知识总是没错的。现在很多医院都有检测身体成分的仪器，也有专门的减肥科、营养科，去做个分析、再听听专业医生的建议，事半功倍！！真的，专业医生比江湖骗子可靠谱多了，能少走很多弯路。我是看的中医➕减肥科，先调理了体质（医生说我是豆腐渣哈哈哈，血虚气虚还有什么来着，光是中药就喝了上百付），再加上饮食管理，减掉了二十多斤。减肥减掉的不光是体重，更多的是减掉不良习惯。2017年🆚2023年2⃣️随时都可以开始，没那么多准备的。“吃完这顿，明天就开始减肥”，是不是听起来特别耳熟？别说别人了，我现在偶尔还会想起这句话哈哈，一旦有这个想法赶紧掐自己几个大嘴巴。人都是趋利避害，有惯性思维的，而且胃口会越撑越大，这一顿吃多了，下一顿还能继续多吃，慢慢就养成了习惯，许多不知不觉变胖的朋友，可以回想一下。减肥应该是从每顿控制食量开始，早餐、中餐、晚餐都要吃，一日三餐，没有夜宵、不吃零食，饿了喝白水。“就这？”“就这。”从今晚开始，能做到三天、半个月、一个月，基本上算是开窍了。3⃣️如果说非要准备的，一个是称，一个是全身镜，食物称➕体重秤，食物称是让你对食量有个认知，知道摄入多少量；体重秤搭配全身镜一起使用，看着镜子里的变化，某种程度上来说也会刺激大脑的，越减越上瘾！至于哑铃蛋白粉什么的，都不是必需品，轻装上阵，先养出健身习惯来再慢慢入手也不迟。4⃣️有计划性的进行，不跟风不摆烂。方法有了，工具有了，就差时间计划啦。减肥最怕三天打鱼两天晒网，一口吃不出一个胖子，减肥也应该是场【马拉松】。当然哈，说的不是最近的那个哈尔滨80公里流水席马拉松。人体在一天中波动两三斤，甚至四五斤也是正常的，今晚少吃一顿第二天少了两斤，“欸嘿！我减肥可以啊”，咔咔咔狂炫一天，再上称就傻眼了，一点没瘦还更胖了！心想着可能是方法不对，又从晚上寻摸来一个新减肥方法，坚持没两天，掉了几斤水分又开心地一通狂炫......体重又一如往常了。几次下来，身体不一定垮但心态一定是崩了。选一个健康且可持续的减肥办法，16+8或者定制性轻断食都很不错，我是用过轻断食的，三餐都能吃的很饱，碳水、蛋白质、脂肪，蔬菜水果鱼肉主食我一样没少，结果你们看到啦。直到现在，我还是保持着饮食习惯，偶尔体重波动也不是很担心，调整食量就能在体重上看到效果。炸鸡腿🍗、火锅🍲烤肉🍖不是不能吃，可以作为欺骗餐进行奖励。减肥又不是坐牢，没那么受罪的。但要是顿顿热量密集的食物狂狂炫，长胖也是真的。不限制种类，除了各种蔬菜，就算水果也是要计算每天摄入量的，一定一定要控制食物量。各种食物的热量很容易查到，总摄入不超过基础代谢率。按照计划坚持，如果还不瘦，那就是你偷吃了。5⃣️不纠结，用心拜佛听佛经！想蹦迪就尽兴！减肥其实应该算是最简单的一件事了吧，想做就做，不想也没什么损失，但决定减肥了就要有心里打算，可能在一段时间内是要相对控制饮食的。千万别一边吃大餐一边懊悔应该减肥的， 对不起鸡腿也对不起自己。我不觉得爱蹦迪的人就一定是不喜欢冥想安静的，反而是能分清生活各种形态的人先享受世界。姜云升不光是个rapper，他还是个道士。估计过都看迷糊了吧哈哈哈哈？能看到这里的，已经非常厉害了。最后，如果希望另一半是个身材好脾气好的，不妨把期望放在自己身上。​

标题：酷热难耐
发布时间：2023-07-20 17:01
正文：北京凉快的日子没赶上，下雨那两天正好都在老家。回京就被一股又一股的热浪卷过来、扔过去的，酷热难耐。家乡虽说是十八线小城市，可胜在空气环境好，白天一样30几度，但晚上只有十九、二十度，即便是吵架情侣也会忍不住贴贴抱抱取暖吧～（像我这种单身狗哦，就得喊妈妈多准备条毛毯）中考结束时间，高铁上遇到好几位家长带着小孩来北京游玩的，后排座位的女家长扯着嗓子和斜对过的同样女家长交流着“带孩子看看清华北大，让他去看看中国最高学府，再去看看天安门******” ，我这个坏阿姨脑海里却想着，【不如带孩子去看看通宵加班的大楼和地铁10号线啊，再经历经历北京的早晚高峰，感受一下什么叫做社畜生活】。坏吗？先问问生活在大城市的哥哥姐姐们累不累吧。              从巷子里、楼群中匆匆忙忙走出来的不知道是谁家的靓仔靓女，也不知道是谁的堂哥堂姐表哥表姐，在这个城市里却有着相同的身份，虽说是从事着不同的工作，但细细一想却又有着大相似。白天在公司里搬砖摸鱼，晚上回到小小的房间里，一张床一份外卖一个人，一玩手机就又是一宿。         其实我看过北京的天气预报，晚上也有25、26度的时候，但一开窗传进来的却是各家空调的嗡嗡作响，伴随噪音的还有空气中的热浪，怎么睡也都是不舒服的，很难入眠。              有没有种可能，如果大家都不开空调了，北京会不会更凉快一些？小城市空调少但确实也没这么燥热。                 等到经济相对自由了，就去找一个山青水美的小村庄或者回老家，盖一座三层的房，养很多很多的植物，种果树、种瓜种豆，弄一个很大的凉亭，焚香抚琴、喝酒、晕乎乎地和爱人在月光下跳舞、做成年人该做的事。不要按部就班，拒绝标签，不为世俗所绑架。没有应该做什么，想做什么去做就行了。人就活这一次，不妨大胆热烈一点。【希望能与未来的先生灵魂与肉体双向奔赴，思想上求同存异，别太鸡毛别太无所谓，沟通的时候好好沟通，我要意识到自己的情绪问题，你也是，男女平等，不带欺负人也不许敷衍，面红耳赤也无所谓，长久来看，如果做不到灵魂互通，在一起也是非常痛苦的事。如果有天我突然来了兴致，开了珍藏很久的红酒，希望你能兴致勃勃地去拿高脚杯，即便拿的是你最喜欢的威士忌杯我也不会觉得扫兴，喜欢呢，就不要管搭不搭配不配。如果你希望我能换上性感的小带裙，你拿来我一定会穿，但如果你也换掉了睡衣，我想，我们一定会度过个非常激烈非常快乐的夜晚。】我将非常感谢～感谢在感情中双向奔赴的你我，许多年以后想到也是会觉得很开心，因为是你，非常合拍的爱人啊，给予最最值得珍惜的经历。别嫉妒，咍～这种场景只能是不断盼望着啦，期待期待。谁能不加班，谁又能不出差，谁又能不被工作折磨的死去活来呢。那句话怎么说来着，故乡装不下灵魂，大城市容不下肉身，选择在大城市就要有yw的思想准备。真的，回老家我再多呆几天，可能欲望就又正常了。一旦回到北京没一会儿，立马就又不想社交，除了很要好很要好的朋友见面吃饭，真不想再去认识新朋友。但一回到老家那个破破小小的城市，路上遇到的流浪狗我都恨不得去打招呼！天是蓝的，十几块钱的西瓜抱都抱不动，一个电话很快就可以看到相见的朋友。非常开朗、非常阳光的小日子，可人性啊，总在荷尔蒙分泌旺盛的日子里对未知的世界蠢蠢欲动，听说大城市很好，听说大城市有许多许多的可能。于是，又主动地去被夹裹在满满登登的10号线晚高峰。兄弟们！肉身可以暂时交出去，但我知道你心里也有一片不曾放弃的伊甸园，别放弃，兄弟，早晚会抵达。北京凉快的日子没赶上，下雨那两天正好都在老家。回京就被一股又一股的热浪卷过来、扔过去的，酷热难耐。北京凉快的日子没赶上，下雨那两天正好都在老家。回京就被一股又一股的热浪卷过来、扔过去的，酷热难耐。家乡虽说是十八线小城市，可胜在空气环境好，白天一样30几度，但晚上只有十九、二十度，即便是吵架情侣也会忍不住贴贴抱抱取暖吧～（像我这种单身狗哦，就得喊妈妈多准备条毛毯）家乡虽说是十八线小城市，可胜在空气环境好，白天一样30几度，但晚上只有十九、二十度，即便是吵架情侣也会忍不住贴贴抱抱取暖吧～（像我这种单身狗哦，就得喊妈妈多准备条毛毯）中考结束时间，高铁上遇到好几位家长带着小孩来北京游玩的，后排座位的女家长扯着嗓子和斜对过的同样女家长交流着“带孩子看看清华北大，让他去看看中国最高学府，再去看看天安门******” ，我这个坏阿姨脑海里却想着，【不如带孩子去看看通宵加班的大楼和地铁10号线啊，再经历经历北京的早晚高峰，感受一下什么叫做社畜生活】。中考结束时间，高铁上遇到好几位家长带着小孩来北京游玩的，后排座位的女家长扯着嗓子和斜对过的同样女家长交流着“带孩子看看清华北大，让他去看看中国最高学府，再去看看天安门******” ，我这个坏阿姨脑海里却想着，【不如带孩子去看看通宵加班的大楼和地铁10号线啊，再经历经历北京的早晚高峰，感受一下什么叫做社畜生活】。坏吗？先问问生活在大城市的哥哥姐姐们累不累吧。坏吗？先问问生活在大城市的哥哥姐姐们累不累吧。从巷子里、楼群中匆匆忙忙走出来的不知道是谁家的靓仔靓女，也不知道是谁的堂哥堂姐表哥表姐，在这个城市里却有着相同的身份，虽说是从事着不同的工作，但细细一想却又有着大相似。白天在公司里搬砖摸鱼，晚上回到小小的房间里，一张床一份外卖一个人，一玩手机就又是一宿。从巷子里、楼群中匆匆忙忙走出来的不知道是谁家的靓仔靓女，也不知道是谁的堂哥堂姐表哥表姐，在这个城市里却有着相同的身份，虽说是从事着不同的工作，但细细一想却又有着大相似。白天在公司里搬砖摸鱼，晚上回到小小的房间里，一张床一份外卖一个人，一玩手机就又是一宿。其实我看过北京的天气预报，晚上也有25、26度的时候，但一开窗传进来的却是各家空调的嗡嗡作响，伴随噪音的还有空气中的热浪，怎么睡也都是不舒服的，很难入眠。有没有种可能，如果大家都不开空调了，北京会不会更凉快一些？小城市空调少但确实也没这么燥热。等到经济相对自由了，就去找一个山青水美的小村庄或者回老家，盖一座三层的房，养很多很多的植物，种果树、种瓜种豆，弄一个很大的凉亭，焚香抚琴、喝酒、晕乎乎地和爱人在月光下跳舞、做成年人该做的事。不要按部就班，拒绝标签，不为世俗所绑架。没有应该做什么，想做什么去做就行了。人就活这一次，不妨大胆热烈一点。【希望能与未来的先生灵魂与肉体双向奔赴，思想上求同存异，别太鸡毛别太无所谓，沟通的时候好好沟通，我要意识到自己的情绪问题，你也是，男女平等，不带欺负人也不许敷衍，面红耳赤也无所谓，长久来看，如果做不到灵魂互通，在一起也是非常痛苦的事。如果有天我突然来了兴致，开了珍藏很久的红酒，希望你能兴致勃勃地去拿高脚杯，即便拿的是你最喜欢的威士忌杯我也不会觉得扫兴，喜欢呢，就不要管搭不搭配不配。如果你希望我能换上性感的小带裙，你拿来我一定会穿，但如果你也换掉了睡衣，我想，我们一定会度过个非常激烈非常快乐的夜晚。】我将非常感谢～感谢在感情中双向奔赴的你我，许多年以后想到也是会觉得很开心，因为是你，非常合拍的爱人啊，给予最最值得珍惜的经历。别嫉妒，咍～这种场景只能是不断盼望着啦，期待期待。谁能不加班，谁又能不出差，谁又能不被工作折磨的死去活来呢。那句话怎么说来着，故乡装不下灵魂，大城市容不下肉身，选择在大城市就要有yw的思想准备。真的，回老家我再多呆几天，可能欲望就又正常了。一旦回到北京没一会儿，立马就又不想社交，除了很要好很要好的朋友见面吃饭，真不想再去认识新朋友。但一回到老家那个破破小小的城市，路上遇到的流浪狗我都恨不得去打招呼！天是蓝的，十几块钱的西瓜抱都抱不动，一个电话很快就可以看到相见的朋友。非常开朗、非常阳光的小日子，可人性啊，总在荷尔蒙分泌旺盛的日子里对未知的世界蠢蠢欲动，听说大城市很好，听说大城市有许多许多的可能。于是，又主动地去被夹裹在满满登登的10号线晚高峰。兄弟们！肉身可以暂时交出去，但我知道你心里也有一片不曾放弃的伊甸园，别放弃，兄弟，早晚会抵达。​

标题：短期取悦，提供不了任何价值
发布时间：2023-05-26 17:17
正文：理智看待，有时候想清楚一件事，也不一定是要为了什么。 本来今天想写“眼睛一转就知道800个心眼子”，想想还是算了，不管是你还是我，身边总不缺这种的存在。倒也不是说有多不好，但某个认清的时刻，多少都有点犯恶心。而且还是没办法避免的，就算逃到庙里做和尚，一回头又见到了——即便是在祈求祷告时刻，他们依旧能本色不改，倒也是种本事。索性，就再来回应一下比较多人问过的问题，“山宝，最近写文优点啊淡啊？” 可不是，一看浏览量就知道，荷尔蒙含量明显下降。可是，这丝毫不会影响我更新的动力。            我很清楚的是，成长永远是自己的事，学业上的成长，情感上的成长，还是面对处理生活中发生各种突发事情的应变能力。除了我自己自发驱动，其他都只是外来助力。                   航向和速度，自己说了才算。           关于情感上的事情我从不避讳，但能将话题聊到上升层次的，目前还真的只有书，最近想看但还没看完的《论爱欲》汪民安，有兴趣的朋友可以看一看，或许想能解答许多心中疑惑。                  对于男女间的差异，倒是很推荐《男人来自火星，女人来自金星》，当时在某软件上还写过一段简短书评，陆陆续续地依旧有人在点赞。                   许多人都在话语上避讳谈论爱与性，可是又无法与欲望达成很好的统一表达，时常造成的后果就是面对心动的人没能好好地表达出最真实的想法，只会经常怪自己被误解，“ta 怎么会这样对我？” 不论男女哈，心里的小九九，在感情世界里就是皇帝的新衣。我感觉到自己从写作以来最大的变化就是不太会再去花时间教别人如何 如何了。放在19年，要是谁找我诉说些烦恼，我能思考上一天，告诉对方为什么会出现这样的问题、该用一二三试种方法去面对、去解决，过了一段时间还得主动跟人家联系做个回访。后来才知道，这样做很被人嫌弃哈哈哈，人家可能只是随便发发牢骚，认真苦恼的却是我们这个自以为是的‘朋友’， 说不后悔是假的，可是后悔不如吸取教训——在经历之后自己得有一番新模样。倒也不是说从此以后无同情无怜悯，面对非常非常重要的人和关系，我还是会忍不住，但我心里很清楚的是，我不应该说太多，如果做不到这一点，即便是安慰也会被误认为是说教。如果被误解，自己也要做好心理准备，因为是自己又一次主动设身处地的。这种时刻现在已经很少了，不瞒大家，我在有意减少社交（最起码2023年是这样）所以偶尔一两次被误解，也还能承受。   《后汉书·列传·崔骃列传》中有一句“骃闻交浅而言深,愚也”，与君共勉。只和成熟谈恋爱，不教，不过分期待，合适就在一起，不合适就继续单身。听起来很残酷无情，但实际能做到的，你再回想看看，前任都有教会你哪些呢？  不要避讳【讨好】、【取悦】，避讳解决不了任何问题，反而在恐惧中更让自己走向错误道路。             单身的时候讨好自己，生活质量上不亏待自己也不透支消费，精神和肉体同样值得被取悦，去看自己想看的展和电影，去争取喜欢的生活环境，这些都很好的啊。                                     然后当自己进入一段关系的时候，一定也要继续取悦自己，不要因为对方的存在而让自我价值荡然无存。任何人和事物都不值得你牺牲自我，别听什么【牺牲才能成就一段完美恋情】，暂且不说现在的爱情保质期都有多久，你就看大街上的单身男男女女有多少？如果还是不明白，你再好好想想，你一定是非这个人不可吗？对方除了你，真没有别的选择吗？                                   你对面的人爱的一定不是没有思想的呆呆，你选的人一定非常优秀，因为前提是你也相当优秀。且把人生当成一次长期旅行，感情也不过是其中的一段漫长且无固定停靠点的旅行。                 ta可能无限给你洗脑“你这么体贴，你这么处处为我考虑，我真的很幸福”再加上几句我喜欢你，我爱你——完了，你恨不得把全世界都给ta。那你有没有也像ta一样，“bb你为我*****，你这么替我着想，更爱你了”，正向反馈给对方呢？ 感情中的双向取悦，非常非常非常重要！！！         宫崎骏说:如果你喜欢一个人,那你就主动朝他多走两步,他如果看到你走过来了,却没有要迎接的意思,那你就停下来。  小孩子都懂得的道理，如果我给你礼物，你却没想也给我一个，那我肯定会问一句“你可以也给我一个的”，如果没给，我可以继续一个人玩。永远喜欢大胆且热烈地面对生活的人，直面自己的感受，不被眼前的烦躁而困住。谁都会有烦恼，谁都会有看似处理不完的工作和生活，被世俗枷锁住的不应该是我们的灵魂，毕竟还未真正见过永生啊。理智看待，理智看待，有时候想清楚一件事，也不一定是要为了什么。有时候想清楚一件事，也不一定是要为了什么。本来今天想写“眼睛一转就知道800个心眼子”，想想还是算了，不管是你还是我，身边总不缺这种的存在。倒也不是说有多不好，但某个认清的时刻，多少都有点犯恶心。而且还是没办法避免的，就算逃到庙里做和尚，一回头又见到了——即便是在祈求祷告时刻，他们依旧能本色不改，倒也是种本事。索性，就再来回应一下比较多人问过的问题，“山宝，最近写文优点啊淡啊？” 可不是，一看浏览量就知道，荷尔蒙含量明显下降。可是，这丝毫不会影响我更新的动力。我很清楚的是，成长永远是自己的事，学业上的成长，情感上的成长，还是面对处理生活中发生各种突发事情的应变能力。除了我自己自发驱动，其他都只是外来助力。航向和速度，自己说了才算。关于情感上的事情我从不避讳，但能将话题聊到上升层次的，目前还真的只有书，最近想看但还没看完的《论爱欲》汪民安，有兴趣的朋友可以看一看，或许想能解答许多心中疑惑。对于男女间的差异，倒是很推荐《男人来自火星，女人来自金星》，当时在某软件上还写过一段简短书评，陆陆续续地依旧有人在点赞。许多人都在话语上避讳谈论爱与性，可是又无法与欲望达成很好的统一表达，时常造成的后果就是面对心动的人没能好好地表达出最真实的想法，只会经常怪自己被误解，“ta 怎么会这样对我？” 不论男女哈，心里的小九九，在感情世界里就是皇帝的新衣。我感觉到自己从写作以来最大的变化就是不太会再去花时间教别人如何 如何了。放在19年，要是谁找我诉说些烦恼，我能思考上一天，告诉对方为什么会出现这样的问题、该用一二三试种方法去面对、去解决，过了一段时间还得主动跟人家联系做个回访。后来才知道，这样做很被人嫌弃哈哈哈，人家可能只是随便发发牢骚，认真苦恼的却是我们这个自以为是的‘朋友’， 说不后悔是假的，可是后悔不如吸取教训——在经历之后自己得有一番新模样。倒也不是说从此以后无同情无怜悯，面对非常非常重要的人和关系，我还是会忍不住，但我心里很清楚的是，我不应该说太多，如果做不到这一点，即便是安慰也会被误认为是说教。如果被误解，自己也要做好心理准备，因为是自己又一次主动设身处地的。这种时刻现在已经很少了，不瞒大家，我在有意减少社交（最起码2023年是这样）所以偶尔一两次被误解，也还能承受。《后汉书·列传·崔骃列传》中有一句“骃闻交浅而言深,愚也”，与君共勉。只和成熟谈恋爱，不教，不过分期待，合适就在一起，不合适就继续单身。听起来很残酷无情，但实际能做到的，你再回想看看，前任都有教会你哪些呢？不要避讳【讨好】、【取悦】，避讳解决不了任何问题，反而在恐惧中更让自己走向错误道路。单身的时候讨好自己，生活质量上不亏待自己也不透支消费，精神和肉体同样值得被取悦，去看自己想看的展和电影，去争取喜欢的生活环境，这些都很好的啊。然后当自己进入一段关系的时候，一定也要继续取悦自己，不要因为对方的存在而让自我价值荡然无存。任何人和事物都不值得你牺牲自我，别听什么【牺牲才能成就一段完美恋情】，暂且不说现在的爱情保质期都有多久，你就看大街上的单身男男女女有多少？如果还是不明白，你再好好想想，你一定是非这个人不可吗？对方除了你，真没有别的选择吗？你对面的人爱的一定不是没有思想的呆呆，你选的人一定非常优秀，因为前提是你也相当优秀。且把人生当成一次长期旅行，感情也不过是其中的一段漫长且无固定停靠点的旅行。且把人生当成一次长期旅行，感情也不过是其中的一段漫长且无固定停靠点的旅行。ta可能无限给你洗脑“你这么体贴，你这么处处为我考虑，我真的很幸福”再加上几句我喜欢你，我爱你——完了，你恨不得把全世界都给ta。那你有没有也像ta一样，“bb你为我*****，你这么替我着想，更爱你了”，正向反馈给对方呢？感情中的双向取悦，非常非常非常重要！！！宫崎骏说:如果你喜欢一个人,那你就主动朝他多走两步,他如果看到你走过来了,却没有要迎接的意思,那你就停下来。小孩子都懂得的道理，如果我给你礼物，你却没想也给我一个，那我肯定会问一句“你可以也给我一个的”，如果没给，我可以继续一个人玩。永远喜欢大胆且热烈地面对生活的人，直面自己的感受，不被眼前的烦躁而困住。谁都会有烦恼，谁都会有看似处理不完的工作和生活，被世俗枷锁住的不应该是我们的灵魂，毕竟还未真正见过永生啊。​

标题：很难不爱会【正向反馈】的朋友
发布时间：2023-05-19 17:05
正文：不止 一点点喜欢，简直是，无法拒绝！真的很爱会自我管理情绪的朋友，尤其是经历过身边有人总是易暴易怒，有人温和好相处，或者还有的人——明明打交道过许多次，还是只能客气的如同陌生人，更觉得能打理好自己情绪的同时还不忘照顾他人情绪的人，简直如同礼物一般！或许你也听说过【情绪价值】，人都是情感需求动物，遇到一个聊的来的朋友总是会有无数话题想要和对方聊，倒也不是说每天、时时刻刻地互通消息，但你就是知道，无论你和ta说了什么，ta都会回应你，或积极明朗、或与你分享ta的事情，让你觉得“嗯～ta简直是我的灵魂伴侣”。ta很少反驳你、讥讽你或者让你感觉到不舒服，在你失落伤心的时候，ta可能只是陪伴，但你也会慢慢冷静下来想清楚，再重新出发，仿佛在静默之中也得到了来自ta的鼓励。那天雨后，天空只是很蓝，你随手拍了一张发给ta,“哇！你那的天空好蓝呀。 给你也看看我这里的，” 随后你收到了另一个不一样的天空。 如果是我，我可能还会期待雨后彩虹的出现～下次遇到彩虹我也会想到这个朋友，发给ta。可能会有朋友问，这不是恋爱才会做的事嘛？您错了。人生那么长，怎么说呢，如果你愿意每周见一个新朋友，一年下来你就会有7*期待的期=52个朋友，就按人均80岁（行了行了，年纪再大也记不住新朋友啦），你将会和52*80=好几千人相识相知。虽然数字比较理想化，但放在现实世界中，网络上数以万亿的人曾看过我的文字，也有千百人留言、互动，这么看，其实也是可以实现的。如果仅限于在恋爱关系里才会温顺如绵羊，展现出自己最温柔最可人的一面，那我们的家人、我们的朋友损失可就大了。当然，最大损失的还是我们自己，如果在最最亲近、不要求我们回报的关系里还不能做自己，肆意洒脱，我肯定是会后悔的。恋爱是一种甜盖酸苦且保质期不稳定的多巴胺分泌期，而且恋爱其实的情绪方式才是复杂，并不全是让人感觉到轻松的，恋爱也是一系列反应的开始，大多数人在【单身-恋爱-分手-恋爱分手恋爱*N-结婚】中循环往复经历着，会有怀疑、会有争吵、会有比较、会有不安等等一系列想避开不谈却又真实存在的心理因子。每段恋情，只有亲身经历者才知道个中滋味。至于酸苦能不能被甜蜜所盖住，更多的应该是关系双方在一段感情中各自为共同感情的付出。（是不是听起来很烧脑？如果想清楚再去开展一段恋情，过程中出现任何状况自己也能面对、能去处理。但恰恰，身边很多朋友都是还没学会跟自己沟通，稀里糊涂地开始，不知道如何向关系中不完美的部分妥协，最后以互相埋怨伤害而收场。）恋爱可以晚点谈或者不谈，但我不愿意失去生命中任何一个【正向反馈】的关系。怎么来形容如何判断ta是不是你的正向反馈呢？可能就算是很长时间不联系，一开话题就可以滔滔不绝，你能get到他的点，ta能理解你要表达的意思。会有一种“别人想跟我说话，我万般沉默，但一见你，我立马又是生机勃勃。”最后推销一波白羊座哈哈哈，小太阳一样的，不刻意讨好，也不给别人难堪，弹性极大，能容别人不能容，心地极善，不忍心伤害任何人。真诚还会玩浪漫，风趣还不失稳重，成熟又足够纯真，最重要的是，你在白羊那里永远都可以拿走开心！！！不止不止一点点喜欢，一点点喜欢，简直是，无法拒绝！简直是，无法拒绝！真的很爱会自我管理情绪的朋友，尤其是经历过身边有人总是易暴易怒，有人温和好相处，或者还有的人——明明打交道过许多次，还是只能客气的如同陌生人，更觉得能打理好自己情绪的同时还不忘照顾他人情绪的人，简直如同礼物一般！或许你也听说过【情绪价值】，人都是情感需求动物，遇到一个聊的来的朋友总是会有无数话题想要和对方聊，倒也不是说每天、时时刻刻地互通消息，但你就是知道，无论你和ta说了什么，ta都会回应你，或积极明朗、或与你分享ta的事情，让你觉得“嗯～ta简直是我的灵魂伴侣”。ta很少反驳你、讥讽你或者让你感觉到不舒服，在你失落伤心的时候，ta可能只是陪伴，但你也会慢慢冷静下来想清楚，再重新出发，仿佛在静默之中也得到了来自ta的鼓励。那天雨后，天空只是很蓝，你随手拍了一张发给ta,“哇！你那的天空好蓝呀。 给你也看看我这里的，” 随后你收到了另一个不一样的天空。 如果是我，我可能还会期待雨后彩虹的出现～下次遇到彩虹我也会想到这个朋友，发给ta。可能会有朋友问，这不是恋爱才会做的事嘛？您错了。人生那么长，怎么说呢，如果你愿意每周见一个新朋友，一年下来你就会有7*期待的期=52个朋友，就按人均80岁（行了行了，年纪再大也记不住新朋友啦），你将会和52*80=好几千人相识相知。虽然数字比较理想化，但放在现实世界中，网络上数以万亿的人曾看过我的文字，也有千百人留言、互动，这么看，其实也是可以实现的。如果仅限于在恋爱关系里才会温顺如绵羊，展现出自己最温柔最可人的一面，那我们的家人、我们的朋友损失可就大了。当然，最大损失的还是我们自己，如果在最最亲近、不要求我们回报的关系里还不能做自己，肆意洒脱，我肯定是会后悔的。恋爱是一种甜盖酸苦且保质期不稳定的多巴胺分泌期，而且恋爱其实的情绪方式才是复杂，并不全是让人感觉到轻松的，恋爱也是一系列反应的开始，大多数人在【单身-恋爱-分手-恋爱分手恋爱*N-结婚】中循环往复经历着，会有怀疑、会有争吵、会有比较、会有不安等等一系列想避开不谈却又真实存在的心理因子。每段恋情，只有亲身经历者才知道个中滋味。至于酸苦能不能被甜蜜所盖住，更多的应该是关系双方在一段感情中各自为共同感情的付出。（是不是听起来很烧脑？如果想清楚再去开展一段恋情，过程中出现任何状况自己也能面对、能去处理。但恰恰，身边很多朋友都是还没学会跟自己沟通，稀里糊涂地开始，不知道如何向关系中不完美的部分妥协，最后以互相埋怨伤害而收场。）恋爱可以晚点谈或者不谈，但我不愿意失去生命中任何一个【正向反馈】的关系。怎么来形容如何判断ta是不是你的正向反馈呢？可能就算是很长时间不联系，一开话题就可以滔滔不绝，你能get到他的点，ta能理解你要表达的意思。会有一种“别人想跟我说话，我万般沉默，但一见你，我立马又是生机勃勃。”最后推销一波白羊座哈哈哈，小太阳一样的，不刻意讨好，也不给别人难堪，弹性极大，能容别人不能容，心地极善，不忍心伤害任何人。真诚还会玩浪漫，风趣还不失稳重，成熟又足够纯真，最重要的是，你在白羊那里永远都可以拿走开心！！！​

标题：倒也不是怕成长的无时不刻的阵痛，但确实怀念小时候的无忧无虑。
发布时间：2022-10-21 18:54
正文：是不是到了这个年纪，多少都开始反思人生相关的话题了呀？前几天刚聊完单身的话题，最近又和朋友聊起【成长】【不想变老】，倒也不是怕成长的无时不刻的阵痛，但确实怀念小时候的无忧无虑。和朋友聊起这个话题的那天早上，我在13楼的窗前捧着刚煮好的早餐，楼下的左侧车道上是接亲的车队，清一色的黑色奔驰，头车的装饰，即便是离着这么远也能知道是鲜切的红色玫瑰，像人生一样，含苞待放了许多年，一朝绽放。某种意义上讲，万物归宗，花开为了结果，结婚也是人类生命延续过程中重要的一环吧。也不知道是不是巧合，同时在小区外边，一群穿着白色衣服的人，乍一看，“不会小区出羊了吧？”碗有点烫手，再仔细看一看，是一群穿着孝服的人，旁边的简易灵堂正在搭建，远离看像是一个20寸的集装箱，新刷的蓝色漆，集装箱的一头有个铁皮坡，应该是为了方便抬棺进去的吧，用白色和黄色交杂着的几朵布花点缀成拱门。一瞬间，特别想听一听送别的哭声，我试图将窗户嵌开了条小封，一股冷风灌着灰尘呛了进来，没有声响。人生最后的一次仪式，是不是鲜花，并不会有太多人注意，也没有生命可以永恒。有没有觉得人活这一辈子，很像是一个纺锤体的形状？而恰恰人又是由核酸、蛋白质等物质构成的。纺锤体(Spindle Apparatus)，形似纺锤，产生于细胞分裂前初期(Pre-Prophase)到末期(Telophase)的一种特殊细胞器。这不仅仅是巧合，细胞的无数次分类将你我他从一个个受精卵变成一个个承受生活的独立个体。而这个过程又很像是纺锤体的形状，中间肚子大，两头小。从一头开始 ，逐渐膨大，直到最高峰，然后再慢慢衰退、变小，最后和来时前一样，归于一条线 。没有人知道我们是怎么来的，也没有人能准确说出逝去的人们都去了哪里。突然想到，传承和生命的延续也大抵相同，用纺锤体的两端连接着上下代，接过上代手里的接力棒，模仿着上一代人的成长轨迹，有意无意的都好，最终和他们一样长大成人，结婚生子，将手中的接力棒传承下去，在教会新一代人生存 后，生命宽度得以允许萎缩。身体机能下降是必然的，但因为精神影响让生命、家族意义得以延续下去。精神不死，生命永存。（举个简单例子，我们可能在十几岁的时候不懂该怎么结婚、该怎么面对亲人的逝去，但生活却早已给我们安排好，不管是电视剧里看到的，还是去做伴郎伴娘还是参加朋友家里的红白喜事，都是在教会我们接受、承受生命的轻与重。但可能就一点是想不到的，有时候，生活并不会让你准备好，告别往往都是突然而然的。不管我们学没学会，说毕业就再也不见。）来去不由人，我们能做的，和我们想做的，如果是同一件事，已经很幸运。有人喜欢享受结婚生子的复杂温存，也有人热爱独自挑战生命的灼热火焰。在我看来，都挺好，不可比较。最大的幸运，是在这有限的一生里寻找到自己喜欢的事，并为喜欢的事做最大的努力，不留遗憾。不管别人说多少次要好好吃早餐，都没用。但如果是自己胃病犯了，那就学会 乖了。粉红色的番茄给上3刀出8块，随着冷水下锅煮到皮脱离，再撒一勺30克的麦片，筷子蘸点盐，将一颗鸡蛋打散，顺着锅撒进去，火苗舔着锅底，随着热气翻滚，锅里出现了漂亮的蛋花。这是我最近几天都在吃的早饭。妥妥的中国胃，吃点热乎乎的东西，浑身舒畅 。果然比干吃面包，随便对付一口舒服多了。好好吃饭！！！伙计们是不是到了这个年纪，多少都开始反思人生相关的话题了呀？是不是到了这个年纪，多少都开始反思人生相关的话题了呀？前几天刚聊完单身的话题，最近又和朋友聊起【成长】【不想变老】，前几天刚聊完单身的话题，最近又和朋友聊起【成长】【不想变老】，倒也不是怕成长的无时不刻的阵痛，但确实怀念小时候的无忧无虑。倒也不是怕成长的无时不刻的阵痛，但确实怀念小时候的无忧无虑。倒也不是怕成长的无时不刻的阵痛，但确实怀念小时候的无忧无虑。和朋友聊起这个话题的那天早上，我在13楼的窗前捧着刚煮好的早餐，楼下的左侧车道上是接亲的车队，清一色的黑色奔驰，头车的装饰，即便是离着这么远也能知道是鲜切的红色玫瑰，和朋友聊起这个话题的那天早上，我在13楼的窗前捧着刚煮好的早餐，楼下的左侧车道上是接亲的车队，清一色的黑色奔驰，头车的装饰，即便是离着这么远也能知道是鲜切的红色玫瑰，像人生一样，含苞待放了许多年，一朝绽放。像人生一样，含苞待放了许多年，一朝绽放。某种意义上讲，万物归宗，花开为了结果，结婚也是人类生命延续过程中重要的一环吧。某种意义上讲，万物归宗，花开为了结果，结婚也是人类生命延续过程中重要的一环吧。也不知道是不是巧合，同时在小区外边，一群穿着白色衣服的人，也不知道是不是巧合，同时在小区外边，一群穿着白色衣服的人，乍一看，“不会小区出羊了吧？”乍一看，“不会小区出羊了吧？”碗有点烫手，再仔细看一看，是一群穿着孝服的人，旁边的简易灵堂正在搭建，远离看像是一个20寸的集装箱，新刷的蓝色漆，集装箱的一头有个铁皮坡，应该是为了方便抬棺进去的吧，用白色和黄色交杂着的几朵布花点缀成拱门。一瞬间，特别想听一听送别的哭声，我试图将窗户嵌开了条小封，一股冷风灌着灰尘呛了进来，没有声响。碗有点烫手，再仔细看一看，是一群穿着孝服的人，旁边的简易灵堂正在搭建，远离看像是一个20寸的集装箱，新刷的蓝色漆，集装箱的一头有个铁皮坡，应该是为了方便抬棺进去的吧，用白色和黄色交杂着的几朵布花点缀成拱门。一瞬间，特别想听一听送别的哭声，我试图将窗户嵌开了条小封，一股冷风灌着灰尘呛了进来，没有声响。人生最后的一次仪式，人生最后的一次仪式，是不是鲜花，并不会有太多人注意，是不是鲜花，并不会有太多人注意，也没有生命可以永恒。也没有生命可以永恒。有没有觉得人活这一辈子，很像是一个纺锤体的形状？而恰恰人又是由核酸、蛋白质等物质构成的。纺锤体(Spindle Apparatus)，形似纺锤，产生于细胞分裂前初期(Pre-Prophase)到末期(Telophase)的一种特殊细胞器。有没有觉得人活这一辈子，很像是一个纺锤体的形状？而恰恰人又是由核酸、蛋白质等物质构成的。纺锤体(Spindle Apparatus)，形似纺锤，产生于细胞分裂前初期(Pre-Prophase)到末期(Telophase)的一种特殊细胞器。这不仅仅是巧合，细胞的无数次分类将你我他从一个个受精卵变成一个个承受生活的独立个体。这不仅仅是巧合，细胞的无数次分类将你我他从一个个受精卵变成一个个承受生活的独立个体。而这个过程又很像是纺锤体的形状，中间肚子大，两头小。而这个过程又很像是纺锤体的形状，中间肚子大，两头小。从一头开始 ，逐渐膨大，直到最高峰，然后再慢慢衰退、变小，最后和来时前一样，归于一条线 。从一头开始 ，逐渐膨大，直到最高峰，然后再慢慢衰退、变小，最后和来时前一样，归于一条线 。没有人知道我们是怎么来的，也没有人能准确说出逝去的人们都去了哪里。没有人知道我们是怎么来的，也没有人能准确说出逝去的人们都去了哪里。突然想到，传承和生命的延续也大抵相同，用纺锤体的两端连接着上下代，接过上代手里的接力棒，模仿着上一代人的成长轨迹，有意无意的都好，突然想到，传承和生命的延续也大抵相同，用纺锤体的两端连接着上下代，接过上代手里的接力棒，模仿着上一代人的成长轨迹，有意无意的都好，最终和他们一样长大成人，结婚生子，最终和他们一样长大成人，结婚生子，将手中的接力棒传承下去，将手中的接力棒传承下去，在教会新一代人生存 后，生命宽度得以允许萎缩。在教会新一代人生存 后，生命宽度得以允许萎缩。身体机能下降是必然的，但因为精神影响让生命、家族意义得以延续下去。身体机能下降是必然的，但因为精神影响让生命、家族意义得以延续下去。精神不死，生命永存。精神不死，生命永存。（举个简单例子，我们可能在十几岁的时候不懂该怎么结婚、该怎么面对亲人的逝去，但生活却早已给我们安排好，不管是电视剧里看到的，还是去做伴郎伴娘还是参加朋友家里的红白喜事，都是在教会我们接受、承受生命的轻与重。但可能就一点是想不到的，有时候，生活并不会让你准备好，告别往往都是突然而然的。不管我们学没学会，说毕业就再也不见。）（举个简单例子，我们可能在十几岁的时候不懂该怎么结婚、该怎么面对亲人的逝去，但生活却早已给我们安排好，不管是电视剧里看到的，还是去做伴郎伴娘还是参加朋友家里的红白喜事，都是在教会我们接受、承受生命的轻与重。但可能就一点是想不到的，有时候，生活并不会让你准备好，告别往往都是突然而然的。不管我们学没学会，说毕业就再也不见。）来去不由人，来去不由人，我们能做的，和我们想做的，如果是同一件事，已经很幸运。我们能做的，和我们想做的，如果是同一件事，已经很幸运。有人喜欢享受结婚生子的复杂温存，也有人热爱独自挑战生命的灼热火焰。有人喜欢享受结婚生子的复杂温存，也有人热爱独自挑战生命的灼热火焰。在我看来，都挺好，不可比较。在我看来，都挺好，不可比较。最大的幸运，最大的幸运，是在这有限的一生里寻找到自己喜欢的事，是在这有限的一生里寻找到自己喜欢的事，并为喜欢的事做最大的努力，不留遗憾。并为喜欢的事做最大的努力，不留遗憾。不管别人说多少次要好好吃早餐，都没用。不管别人说多少次要好好吃早餐，都没用。但如果是自己胃病犯了，那就学会 乖了。但如果是自己胃病犯了，那就学会 乖了。粉红色的番茄给上3刀出8块，随着冷水下锅煮到皮脱离，再撒一勺30克的麦片，筷子蘸点盐，将一颗鸡蛋打散，顺着锅撒进去，火苗舔着锅底，随着热气翻滚，锅里出现了漂亮的蛋花。这是我最近几天都在吃的早饭。粉红色的番茄给上3刀出8块，随着冷水下锅煮到皮脱离，再撒一勺30克的麦片，筷子蘸点盐，将一颗鸡蛋打散，顺着锅撒进去，火苗舔着锅底，随着热气翻滚，锅里出现了漂亮的蛋花。这是我最近几天都在吃的早饭。妥妥的中国胃，吃点热乎乎的东西，浑身舒畅 。妥妥的中国胃，吃点热乎乎的东西，浑身舒畅 。果然比干吃面包，随便对付一口舒服多了。果然比干吃面包，随便对付一口舒服多了。好好吃饭！！！伙计们好好吃饭！！！伙计们​

标题：关于【我们】离开上海这件事
发布时间：2022-09-23 18:01
正文：前几天有人问我离开上海的事，问 【 是对上海失望透顶了吗？】6.5号离开上海，只有在被提起的时候才意识到，啊，原来已经这么久了。也说不上是失望吧，上海是许多人欢笑过的地方，包括我；上海也是许多人的战场，我曾经也在那里过，未来，谁知道未来还会不会呢？都不好说。4月封城，一切好像都已经有过预警，但一切又好像突然而然的，我们也没弄清楚，就记得买不到吃的，不能出门，说是河东几号几号封，河西几号几号下锅的，以至于现在一看到鸳鸯火锅就会聊上那么几句 伤害 上海，听着朋友们讲述曾经在上海的遭遇，嘴里嚼的不管是啥，都有一股【时代创伤】的特别味道。谁能想到，21世纪还能感受一把闹饥荒呢哈哈。以至于，一时间提到上海，亲戚朋友都会关心几句，语气中透露着可怜我们没吃没喝，顺便还会说一句，大城市也不好。二姑甚至做好了干面子（玉米面做的饽饽）让我妈想办法给寄过来，说是这个东西耐放，饿不死她大侄女了，也就是我 。"就TM的跟梦一样啊，我们啊。"3月其实就已经有很多地方被封锁了，4月空无一人，5月有证能上路，6月初开始出现了一种新词儿，润了，【我朋友***也润了】，【我同事**也是】，看着手机的消息，我也在5号那天出了上海。“理想是拥有一个面朝大海，春暖花开的大房子，” 理想没有变化，在这之前，咱们还得活下去的不是？ 6月份我所在的公司里，我们这一支团队的陆陆陆续都离开了伤害；疫情带来的影响几乎是毁灭性的，但可能就是95后的大家有一种，怎么说，我们不想就这么看着曾经奋斗过的成绩化为泡影，哪怕是流浪一点，也想再继续抢救抢救。这么一想，我也就还在原来的公司，开始学习上手各工种，距离被锻炼成一个综合素质的人才，还差那么一耐～耐～经验丰富哈哈。这么一看，我也不算是被上海伤害过的了吧？如果留在上海，我可能还是在做着我擅长的事情而无法涉足更多领域，有得有失，也蛮好的呀。【上海】，我从她身上学会的更多的是包容。不管是东西文化的包容，还是灯红酒绿 与书香佳气的冲击，在这座城市里你总能找到让灵魂得以慰藉的某个角落、某个时刻。你可以尽情的在路边喝酒烤串，也可以去人海中迷失自我，更可以去许多许多别人未曾听说过的场合，只要你喜欢，在这座城市里都能被遇见，只要你想，你的理想就会被召进现实。你需要做的就是，努力，不断第为自己的理想努力，为自己的梦而买单。上海，梦幻，且真实。即便有天，我们都离开了上海，不知道在哪一天，你还是会心心念念着回到了北外滩，江风里散不尽回忆，黄浦江里不知道什么时候又多了许多黄粱。【伤害】，别回头看，不管在哪。我相信每个经历过2022年上海的人都会记得这场伤害疫情，但都已经过去啦，疫情或许没那么快结束，给我们带来的影响也是没办法计算的。但生活的好处就是，不管你愿不愿意，明天的太阳都会照常升起，清晨依旧有人煮粥，夜晚照样有人遛狗，生下来，活下去，总有一天，面朝大海，春暖花开。前几天有人问我离开上海的事，问 【 是对上海失望透顶了吗？】前几天有人问我离开上海的事，问6.5号离开上海，只有在被提起的时候才意识到，啊，原来已经这么久了。6.5号离开上海，只有在被提起的时候才意识到，啊，原来已经这么久了。也说不上是失望吧，也说不上是失望吧，上海是许多人欢笑过的地方，包括我；上海是许多人欢笑过的地方，包括我；上海也是许多人的战场，我曾经也在那里过，上海也是许多人的战场，我曾经也在那里过，未来，谁知道未来还会不会呢？都不好说。未来，谁知道未来还会不会呢？都不好说。4月封城，一切好像都已经有过预警，但一切又好像突然而然的，我们也没弄清楚，就记得买不到吃的，不能出门，说是河东几号几号封，河西几号几号下锅的，以至于现在一看到鸳鸯火锅就会聊上那么几句伤害上海，听着朋友们讲述曾经在上海的遭遇，嘴里嚼的不管是啥，都有一股【时代创伤】的特别味道。嘴里嚼的不管是啥，都有一股【时代创伤】的特别味道。谁能想到，21世纪还能感受一把闹饥荒呢哈哈。以至于，一时间提到上海，亲戚朋友都会关心几句，语气中透露着可怜我们没吃没喝，顺便还会说一句，大城市也不好。二姑甚至做好了干面子（玉米面做的饽饽）让我妈想办法给寄过来，说是这个东西耐放，饿不死她大侄女了，也就是我 。"就TM的跟梦一样啊，我们啊。"3月其实就已经有很多地方被封锁了，4月空无一人，5月有证能上路，6月初开始出现了一种新词儿，润了，【我朋友***也润了】，【我同事**也是】，看着手机的消息，我也在5号那天出了上海。“理想是拥有一个面朝大海，春暖花开的大房子，” 理想没有变化，在这之前，咱们还得活下去的不是？6月份我所在的公司里，我们这一支团队的陆陆陆续都离开了伤害；疫情带来的影响几乎是毁灭性的，但可能就是95后的大家有一种，怎么说，我们不想就这么看着曾经奋斗过的成绩化为泡影，哪怕是流浪一点，也想再继续抢救抢救。这么一想，我也就还在原来的公司，开始学习上手各工种，距离被锻炼成一个综合素质的人才，还差那么一耐～耐～经验丰富哈哈。这么一看，我也不算是被上海伤害过的了吧？如果留在上海，我可能还是在做着我擅长的事情而无法涉足更多领域，有得有失，也蛮好的呀。【上海】，我从她身上学会的更多的是包容。不管是东西文化的包容，还是灯红酒绿 与书香佳气的冲击，在这座城市里你总能找到让灵魂得以慰藉的某个角落、某个时刻。你可以尽情的在路边喝酒烤串，也可以去人海中迷失自我，更可以去许多许多别人未曾听说过的场合，只要你喜欢，在这座城市里都能被遇见，只要你想，你的理想就会被召进现实。你需要做的就是，努力，不断第为自己的理想努力，为自己的梦而买单。上海，梦幻，且真实。即便有天，我们都离开了上海，不知道在哪一天，你还是会心心念念着回到了北外滩，江风里散不尽回忆，黄浦江里不知道什么时候又多了许多黄粱。我相信每个经历过2022年上海的人都会记得这场伤害疫情，但都已经过去啦，疫情或许没那么快结束，给我们带来的影响也是没办法计算的。但生活的好处就是，不管你愿不愿意，明天的太阳都会照常升起，清晨依旧有人煮粥，夜晚照样有人遛狗，生下来，活下去，总有一天，面朝大海，春暖花开。​

标题：说到撩，很难一下子全都说完。
发布时间：2022-09-10 10:01
正文：啊哈哈哈昨天皮了一下，忘记每天只能发一篇推送了。说到撩，很难一下子全都说完。有喜欢口嗨的，光是用文字就能被迷的七荤八素也有爱行动大于言语的，想见面就见面，想.....成年人的世界就🔞。承认吧，其实你不是不会浪漫，不会不会撩，即便你是男孩子。其实就是没遇到一个真正心动的人，做不到走心，说的也都是不能打动人的，更别提能不能有见面的机会啦。在想学会如何撩之前，还是先想想自己想找一个什么样的人更巴适。技巧可以学，但打动人的，永远是互通爱意。（闭眼，感受一下成年人的美好）经历过的都懂。突然觉得，撩人的话确实只适合两个人的时候说；希望你们都能遇见只属于你的小狐狸，只偏爱你的小狐狸🦊9月4号晚上我在朋友圈发了一句：想回家，想我的猫。9月 5号几经周转，坐上了回家的绿皮车，看到了【2022年度最美日出】，橘色的光溢满了整个世界的样子，心都化了，于是，有看过上周推送的话，对「大叔」是不陌生的吧。是的，我遇见了很好很好的人，也是让我发掘了自己最柔软的一面的他。但感情嘛，都是相互的啦。5号回家还是挺曲折的，先是约好的顺风车要改时间，然后是在出发3个小时前车主发消息“ 行程有变，我楼上确诊了”——我只能告诉自己太幸运了，还好是在出发前知道的，没车没事，再换一种办法就好啦。但没想到的是火车只有高铁转绿皮车，更没想到的是中转站是在唐山，凌晨1:30的唐山站，我前前后后坐了5个男士，叔叔大爷的，满脑子想到的都是唐山烧烤。大叔一边吓唬我，说唐山有多么多么可怕；一边又忍着困劲儿陪着我直到我上车。他应酬到凌晨0：30才回家，睡觉快3点了。我没问他有多累，但，看到的日出，也只想到了大叔。有机会的话，也想预约一个能看到日出的酒店，我和他🔞。 插一句，【如何正确的跟恋人生气？】没有锅铲不碰锅沿的时候，也没有不生气的亲密关系，如果对方有让你不满意的地方，直接跟他说，直接说哪件事情的哪里让你觉得怎么样，你希望如何沟通、怎么解决。（不要光说问题，小嘴叭叭的跟机关枪一样，伤敌一千自损八百，人一生气什么话都能说出来，刀子插到谁身上都会留疤的；也不要光发脾气，情绪宣泄并不能解决问题，反而让两个人的矛盾更深。更不要不说，一方面是委屈了你自己，而且对方并不一定能猜出你是因为啥突然生气，两个人连沟通的机会都没有。）其实在这天晚上我还跟ta 暗暗生气来着，因为他回复消息非常慢，我选择直接跟他说了，表达了自己对问题的看法，大叔说，【哈哈 那以后我加强】其实最近大叔可爱的时候越来越多，平时不怎么会说软话的一个，但他对我却是另一种画风。他越是对我柔，我就越想撩他，变着花样的想撩他哈哈哈哈。啊哈哈哈昨天皮了一下，忘记每天只能发一篇推送了。啊哈哈哈昨天皮了一下，忘记每天只能发一篇推送了。说到撩，很难一下子全都说完。说到撩，很难一下子全都说完。有喜欢口嗨的，光是用文字就能被迷的七荤八素有喜欢口嗨的，光是用文字就能被迷的七荤八素也有爱行动大于言语的，想见面就见面，想.....成年人的世界就🔞。也有爱行动大于言语的，想见面就见面，想.....成年人的世界就🔞。承认吧，其实你不是不会浪漫，不会不会撩，即便你是男孩子。承认吧，其实你不是不会浪漫，不会不会撩，即便你是男孩子。其实就是没遇到一个真正心动的人，做不到走心，说的也都是不能打动人的，更别提能不能有见面的机会啦。其实就是没遇到一个真正心动的人，做不到走心，说的也都是不能打动人的，更别提能不能有见面的机会啦。在想学会如何撩之前，还是先想想自己想找一个什么样的人更巴适。在想学会如何撩之前，还是先想想自己想找一个什么样的人更巴适。在想学会如何撩之前，还是先想想自己想找一个什么样的人更巴适。技巧可以学，但打动人的，永远是互通爱意。但打动人的，永远是互通爱意。但打动人的，（闭眼，感受一下成年人的美好）经历过的都懂。突然觉得，撩人的话确实只适合两个人的时候说；希望你们都能遇见只属于你的小狐狸，只偏爱你的小狐狸🦊9月4号晚上我在朋友圈发了一句：想回家，想我的猫。9月 5号几经周转，坐上了回家的绿皮车，看到了【2022年度最美日出】，橘色的光溢满了整个世界的样子，心都化了，于是，有看过上周推送的话，对「大叔」是不陌生的吧。是的，我遇见了很好很好的人，也是让我发掘了自己最柔软的一面的他。但感情嘛，都是相互的啦。5号回家还是挺曲折的，先是约好的顺风车要改时间，然后是在出发3个小时前车主发消息“ 行程有变，我楼上确诊了”——我只能告诉自己太幸运了，还好是在出发前知道的，没车没事，再换一种办法就好啦。但没想到的是火车只有高铁转绿皮车，更没想到的是中转站是在唐山，凌晨1:30的唐山站，我前前后后坐了5个男士，叔叔大爷的，满脑子想到的都是唐山烧烤。大叔一边吓唬我，说唐山有多么多么可怕；一边又忍着困劲儿陪着我直到我上车。他应酬到凌晨0：30才回家，睡觉快3点了。我没问他有多累，但，看到的日出，也只想到了大叔。有机会的话，也想预约一个能看到日出的酒店，我和他🔞。插一句，【如何正确的跟恋人生气？】没有锅铲不碰锅沿的时候，也没有不生气的亲密关系，如果对方有让你不满意的地方，直接跟他说，直接说哪件事情的哪里让你觉得怎么样，你希望如何沟通、怎么解决。（不要光说问题，小嘴叭叭的跟机关枪一样，伤敌一千自损八百，人一生气什么话都能说出来，刀子插到谁身上都会留疤的；也不要光发脾气，情绪宣泄并不能解决问题，反而让两个人的矛盾更深。更不要不说，一方面是委屈了你自己，而且对方并不一定能猜出你是因为啥突然生气，两个人连沟通的机会都没有。）其实在这天晚上我还跟ta 暗暗生气来着，因为他回复消息非常慢，我选择直接跟他说了，表达了自己对问题的看法，大叔说，【哈哈 那以后我加强】其实最近大叔可爱的时候越来越多，平时不怎么会说软话的一个，但他对我却是另一种画风。他越是对我柔，我就越想撩他，变着花样的想撩他哈哈哈哈。​

标题：和这样的人谈恋爱，真的是太舒服了！
发布时间：2022-08-26 18:02
正文：真正的喜欢，并不是肆无忌惮。而是一想到那个人，心就会变得有所柔软，也愿意有所收敛。我也是最近经历了才发现的。连续一周加班准备项目上线，我发现自己皮肤全都是黄黄的没有血色，脸上蜡黄蜡黄的不敢和妈妈视频，到凌晨才能回酒店休息，沾床就睡。可就是在这样的状态下遇到了有感觉的喜欢，他嘛，很难描述。我不会有担心他不回消息的想法，跟这个人谈论的话题没有限制。他尊重我的想法，对我仿佛有用不完的耐心，从不会让我带着情绪过夜。虽然他脾气很大，工作很忙，压力也很大。两个都是白羊，可偏偏在一起之后，互相都变得更安定、柔软。我俩几乎没争吵过（也吵不起来），矛盾是有的，我们都会彼此冷静，作为女孩子我会主动告诉他我哪里觉得不开心，主动承认我哪里哪里做得不好，他如果用什么什么样的方式或许我们就不会有冲突。这个人是不会承认自己有错误的，霸道总裁的生活方式霸道惯了，但他会很有耐心的沟通，转天他还会撒娇哈哈哈哈，很难相信他会有撒娇的时候他偏偏给了惊喜。可能是因为感觉到了他不会走，也可能是感觉到了未来会和这个人有无数个明天，有无数种更好的方法，我为什么不用呢？比如，ta不回你的消息，本来你是要发火，要发消息，一直问他去哪里了，在干啥什么，为什么不回消息，二三十条全都是责备的意思，全是在宣发你的情绪。消息不够再加上夺命连环call，语音电话➕手机号，自己看手机的未接电话和翻不完的消息，自己都想死。这样就很不好了，对你来收，发了火并没有什么作用，不发火，过了一会儿你也是会去做其他事，心里肯定不开心。但发了火，也不并不会很开心啊。但对于被你发火的那个人，看到的不是消息，是一把把刀子，是伤害你们之前感情的刀子，也不是全都伤害他的，毕竟，感情是两个人的。不管是冷言冷语，还是对他的指责，刀子全都是甩在你们之间的信任与情感上。我不信，当初你们在一起，你没有别的选择，他没有别的喜欢。明明你们已经放弃了那么多，很辛苦吧，为什么要浪费在一起的意义呢？很喜欢现在的感情状态，不查岗也不患得患失；会吵架，偶尔冷言冷语总有一方主动让寒冰融化；（虽然他会很狗的只发一个狗的表情，男人嘛，亥）；我俩在各自的忙碌里偷出时间来，让相遇和陪伴熠熠生辉。至于要不要对方的社交状态？是不是只和你一个在谈感情，问啊！相处自在才能放开啊。我不推荐明明想问却憋着的方式，憋着久了要么是用其他方式找别扭，要么就自己在心里幻想了。到最后，即便是对方接外卖电话，心里想的都是背叛。我和所有女孩一样，即便是我灭杀了无数次好奇，但最后还是忍不住，也问过他是不是身边有其他女生，他很诚实的说不可能就我一个异性～（省略具体描述），表述虽然听起来不舒服，但他却在用他的方式告诉我他的生活圈子。我们都一样，不会暧昧，不会和异性纠缠不清。幸运的事，我们遇见了，遇见了彼此值得。这种话题，我只会问一次，他说了，我就相信。没有为什么，不会问为什么，不纠结不怀疑。80%的问题开端都是出在不回消息上，他确实没回消息没找你，但我相信，他如果可以回你，一定也是不想不会的，也不是故意的。（如果有意，那就是不爱了啊，姐妹，你做什么都没用的。）有段喜欢了很久的话：你联系我，我就听你说！你不联系我，我就顺其自然，实不相瞒，其实我很想你了！但问题不大还能克制，我有本事爱你，就有本事压抑在心里！我觉得双向奔赴的爱才有意义，所以等你什么时候心里真正有我，再好好爱你祝不了你幸福！那就祝你平安吧！真正的喜欢，并不是肆无忌惮。真正的喜欢，并不是肆无忌惮。而是一想到那个人，心就会变得有所柔软，也愿意有所收敛。而是一想到那个人，心就会变得有所柔软，也愿意有所收敛。我也是最近经历了才发现的。我也是最近经历了才发现的。连续一周加班准备项目上线，我发现自己皮肤全都是黄黄的没有血色，脸上蜡黄蜡黄的不敢和妈妈视频，到凌晨才能回酒店休息，沾床就睡。连续一周加班准备项目上线，我发现自己皮肤全都是黄黄的没有血色，脸上蜡黄蜡黄的不敢和妈妈视频，到凌晨才能回酒店休息，沾床就睡。可就是在这样的状态下遇到了有感觉的喜欢，他嘛，很难描述。可就是在这样的状态下遇到了有感觉的喜欢，他嘛，很难描述。我不会有担心他不回消息的想法，跟这个人谈论的话题没有限制。我不会有担心他不回消息的想法，跟这个人谈论的话题没有限制。他尊重我的想法，对我仿佛有用不完的耐心，从不会让我带着情绪过夜。他尊重我的想法，对我仿佛有用不完的耐心，从不会让我带着情绪过夜。虽然他脾气很大，工作很忙，压力也很大。虽然他脾气很大，工作很忙，压力也很大。两个都是白羊，可偏偏在一起之后，互相都变得更安定、柔软。两个都是白羊，可偏偏在一起之后，互相都变得更安定、柔软。两个都是白羊，可偏偏在一起之后，互相都变得更安定、柔软。我俩几乎没争吵过（也吵不起来），矛盾是有的，我们都会彼此冷静，作为女孩子我会主动告诉他我哪里觉得不开心，主动承认我哪里哪里做得不好，他如果用什么什么样的方式或许我们就不会有冲突。这个人是不会承认自己有错误的，霸道总裁的生活方式霸道惯了，但他会很有耐心的沟通，转天他还会撒娇哈哈哈哈，很难相信他会有撒娇的时候他偏偏给了惊喜。我俩几乎没争吵过（也吵不起来），矛盾是有的，我们都会彼此冷静，作为女孩子我会主动告诉他我哪里觉得不开心，主动承认我哪里哪里做得不好，他如果用什么什么样的方式或许我们就不会有冲突。这个人是不会承认自己有错误的，霸道总裁的生活方式霸道惯了，但他会很有耐心的沟通，转天他还会撒娇哈哈哈哈，很难相信他会有撒娇的时候他偏偏给了惊喜。可能是因为感觉到了他不会走，也可能是感觉到了未来会和这个人有无数个明天，有无数种更好的方法，我为什么不用呢？可能是因为感觉到了他不会走，也可能是感觉到了未来会和这个人有无数个明天，有无数种更好的方法，我为什么不用呢？比如，ta不回你的消息，本来你是要发火，要发消息，一直问他去哪里了，在干啥什么，为什么不回消息，二三十条全都是责备的意思，全是在宣发你的情绪。消息不够再加上夺命连环call，语音电话➕手机号，自己看手机的未接电话和翻不完的消息，自己都想死。比如，ta不回你的消息，本来你是要发火，要发消息，一直问他去哪里了，在干啥什么，为什么不回消息，二三十条全都是责备的意思，全是在宣发你的情绪。消息不够再加上夺命连环call，语音电话➕手机号，自己看手机的未接电话和翻不完的消息，自己都想死。这样就很不好了，对你来收，发了火并没有什么作用，不发火，过了一会儿你也是会去做其他事，心里肯定不开心。但发了火，也不并不会很开心啊。这样就很不好了，对你来收，发了火并没有什么作用，不发火，过了一会儿你也是会去做其他事，心里肯定不开心。但发了火，也不并不会很开心啊。但对于被你发火的那个人，看到的不是消息，是一把把刀子，是伤害你们之前感情的刀子，也不是全都伤害他的，毕竟，感情是两个人的。不管是冷言冷语，还是对他的指责，刀子全都是甩在你们之间的信任与情感上。但对于被你发火的那个人，看到的不是消息，是一把把刀子，是伤害你们之前感情的刀子，也不是全都伤害他的，毕竟，感情是两个人的。不管是冷言冷语，还是对他的指责，刀子全都是甩在你们之间的信任与情感上。我不信，当初你们在一起，你没有别的选择，他没有别的喜欢。我不信，当初你们在一起，你没有别的选择，他没有别的喜欢。明明你们已经放弃了那么多，很辛苦吧，为什么要浪费在一起的意义呢？很喜欢现在的感情状态，不查岗也不患得患失；很喜欢现在的感情状态，不查岗也不患得患失；会吵架，偶尔冷言冷语总有一方主动让寒冰融化；会吵架，偶尔冷言冷语总有一方主动让寒冰融化；（虽然他会很狗的只发一个狗的表情，男人嘛，亥）；（虽然他会很狗的只发一个狗的表情，男人嘛，亥）；我俩在各自的忙碌里偷出时间来，让相遇和陪伴熠熠生辉。我俩在各自的忙碌里偷出时间来，让相遇和陪伴熠熠生辉。至于要不要对方的社交状态？是不是只和你一个在谈感情，问啊！相处自在才能放开啊。我不推荐明明想问却憋着的方式，憋着久了要么是用其他方式找别扭，要么就自己在心里幻想了。到最后，即便是对方接外卖电话，心里想的都是背叛。我和所有女孩一样，即便是我灭杀了无数次好奇，但最后还是忍不住，也问过他是不是身边有其他女生，他很诚实的说不可能就我一个异性～（省略具体描述），表述虽然听起来不舒服，但他却在用他的方式告诉我他的生活圈子。我们都一样，不会暧昧，不会和异性纠缠不清。幸运的事，我们遇见了，遇见了彼此值得。我和所有女孩一样，即便是我灭杀了无数次好奇，但最后还是忍不住，也问过他是不是身边有其他女生，他很诚实的说不可能就我一个异性～（省略具体描述），表述虽然听起来不舒服，但他却在用他的方式告诉我他的生活圈子。我们都一样，不会暧昧，不会和异性纠缠不清。幸运的事，我们遇见了，遇见了彼此值得。这种话题，我只会问一次，他说了，我就相信。这种话题，我只会问一次，他说了，我就相信。没有为什么，不会问为什么，不纠结不怀疑。没有为什么，不会问为什么，不纠结不怀疑。80%的问题开端都是出在不回消息上，他确实没回消息没找你，但我相信，他如果可以回你，一定也是不想不会的，也不是故意的。（如果有意，那就是不爱了啊，姐妹，你做什么都没用的。）他确实没回消息没找你，但我相信，他如果可以回你，一定也是不想不会的，也不是故意的。（如果有意，那就是不爱了啊，姐妹，你做什么都没用的。）有段喜欢了很久的话：有段喜欢了很久的话：你联系我，我就听你说！你联系我，我就听你说！你不联系我，我就顺其自然，你不联系我，我就顺其自然，实不相瞒，其实我很想你了！实不相瞒，其实我很想你了！但问题不大还能克制，但问题不大还能克制，我有本事爱你，就有本事压抑在心里！我有本事爱你，就有本事压抑在心里！我觉得双向奔赴的爱才有意义，我觉得双向奔赴的爱才有意义，所以等你什么时候心里真正有我，再好好爱你所以等你什么时候心里真正有我，再好好爱你祝不了你幸福！那就祝你平安吧！祝不了你幸福！那就祝你平安吧！​

标题：​一个会说话的女主人，对家庭影响有多大？
发布时间：2022-08-19 18:02
正文：狗子们，看完文章在评论区许愿，早晚会灵的。最近有意识的开始控制写作欲望，因为我发现2400多字的浏览量反而不如1300的文章。一个会说话的女主人，对家庭影响有多大？你可能在其他文章里看过“ 不说恶话，不说坏话，不说气话，不说怨话”。但我觉得倒不如直接告诉大家应该怎么做，不管男女，不管是朋友还是亲密关系，讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！信与不信都没关系，只要过的好，活得开心就行。现代人的择偶标准，要求这个要求那个，一会儿说要找脸蛋好看的，一会儿要看身材好看的，但没太听说过对涵养的直接要求。身材、脸蛋，现在的医美水平虽不说是能做到完全无痕，但架不住美颜相机啊！！！想要什么形象的没有？？没用啊哥哥。即便是我和我弟弟说他最近谈的小女友，他爱的不过是在脑子里将她美化的影像，我亲弟弟也只会给我一个大白眼儿，顺便把我推出门，再送我一句祝福语，继续和他的小女友线上腻歪。小弟弟们我是教不会了，直接放弃哈哈哈哈。也对，年轻的时候看心上人总是会自带滤镜滴，谁还没年轻过。什么都不缺的世纪，却很难遇见一个情绪稳定的成年人。很讽刺吧？不分男女，你看看周围的朋友，如果有机会的话，你将会看到白天与夜晚你将拥有两类不同的朋友，但其实都是同一个人。有人在深夜歇斯底里，有人在黄昏快活人间，可等到黎明来临，他们像是出巢打猎的鸟，管他什么姿势，逮到自己喜欢的猎物就行了。如果抓不到，也是不会饿肚子的。不能否认，从古至今，即便是进化的历程，有思想就会有审美观，人都是视觉第一的，不分男女。可，是否想过言语对一个人、一个家庭、一个家庭的重要性呢？前阵子遇到过一个朋友，好的时候贼好，可这伙计emo起来的时候谁都不好使，把自己封闭起来。物质上他已经什么都不缺了，但再细看，他好像什么都没有。他的世界，只有一个人可以发言，用他的话说，“没有人 能与我真正对话。” 若不是那天他莫名emo说出来，我还真就差点把他当作亲人。那么多的心理专家，可有人能讲的明白“情绪价值”？我看未必。与此同时，大家也都忽略了情绪价值的重要性，或者说并没有人去仔细想过什么是情绪价值。有人觉得风花雪月、在人群中寻找快乐是快活；也有人不喜欢热闹与落寞的极差所以选择了独自生活。这两者并不相同，但他们一定不喜欢有人说自己所存在的环境不好。就像是，我们可以骂自己的母校这不好那不对，但如果其他人说一句，那绝对骂死他，跟他没完的！这也是一种情绪，至于给我们提供了些什么价值？各人有各的说。    话题待续........叨叨叨的山宝又来啦～for 小宝宝们又到换季啦，家里有小孩的，准备一些肠胃、消化、感冒发烧的药和食品。🏷️小孩如果一到晚上容易发烧，先检查一下娃娃的饮食，晚餐是不是难消化的东西太多了，大人也是，寝难安很多时候是因为晚餐负担太重、影响血液循环或者情绪太兴奋引起的。消化不良，咱长不胖的娃，可以试试山药鸡内金进行调理。🏷️感冒分几类，风寒感冒和热感冒的处理办法是不一样的，建议多观察观察自家的娃平时都容易感染哪一类的，提前准备好物理降温要用的东西，相对应的药物也准备一些，有备无患。🏷️不要给小孩吃大补的东西❌尤其平时体质就不好的。虚不受补，可以适当食补、一点点进补，不要猛的一下子吃大补的。狗子们，看完文章在评论区许愿，早晚会灵的。狗子们，看完文章在评论区许愿，早晚会灵的。最近有意识的开始控制写作欲望，因为我发现2400多字的浏览量反而不如1300的文章。最近有意识的开始控制写作欲望，因为我发现2400多字的浏览量反而不如1300的文章。最近有意识的开始控制写作欲望，因为我发现2400多字的浏览量反而不如1300的文章。一个会说话的女主人，对家庭影响有多大？一个会说话的女主人，对家庭影响有多大？你可能在其他文章里看过“ 不说恶话，不说坏话，不说气话，不说怨话”。你可能在其他文章里看过“ 不说恶话，不说坏话，不说气话，不说怨话”。但我觉得倒不如直接告诉大家应该怎么做，不管男女，不管是朋友还是亲密关系，但我觉得倒不如直接告诉大家应该怎么做，不管男女，不管是朋友还是亲密关系，讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！信与不信都没关系，只要过的好，活得开心就行。现代人的择偶标准，要求这个要求那个，一会儿说要找脸蛋好看的，一会儿要看身材好看的，但没太听说过对涵养的直接要求。身材、脸蛋，现在的医美水平虽不说是能做到完全无痕，但架不住美颜相机啊！！！想要什么形象的没有？？没用啊哥哥。即便是我和我弟弟说他最近谈的小女友，他爱的不过是在脑子里将她美化的影像，我亲弟弟也只会给我一个大白眼儿，顺便把我推出门，再送我一句祝福语，继续和他的小女友线上腻歪。小弟弟们我是教不会了，直接放弃哈哈哈哈。也对，年轻的时候看心上人总是会自带滤镜滴，谁还没年轻过。什么都不缺的世纪，却很难遇见一个情绪稳定的成年人。很讽刺吧？不分男女，你看看周围的朋友，如果有机会的话，你将会看到白天与夜晚你将拥有两类不同的朋友，但其实都是同一个人。有人在深夜歇斯底里，有人在黄昏快活人间，可等到黎明来临，他们像是出巢打猎的鸟，管他什么姿势，逮到自己喜欢的猎物就行了。如果抓不到，也是不会饿肚子的。不能否认，从古至今，即便是进化的历程，有思想就会有审美观，人都是视觉第一的，不分男女。可，是否想过言语对一个人、一个家庭、一个家庭的重要性呢？前阵子遇到过一个朋友，好的时候贼好，可这伙计emo起来的时候谁都不好使，把自己封闭起来。物质上他已经什么都不缺了，但再细看，他好像什么都没有。他的世界，只有一个人可以发言，用他的话说，“没有人 能与我真正对话。” 若不是那天他莫名emo说出来，我还真就差点把他当作亲人。那么多的心理专家，可有人能讲的明白“情绪价值”？我看未必。与此同时，大家也都忽略了情绪价值的重要性，或者说并没有人去仔细想过什么是情绪价值。有人觉得风花雪月、在人群中寻找快乐是快活；也有人不喜欢热闹与落寞的极差所以选择了独自生活。这两者并不相同，但他们一定不喜欢有人说自己所存在的环境不好。就像是，我们可以骂自己的母校这不好那不对，但如果其他人说一句，那绝对骂死他，跟他没完的！这也是一种情绪，至于给我们提供了些什么价值？各人有各的说。话题待续........叨叨叨的山宝又来啦～for 小宝宝们又到换季啦，家里有小孩的，准备一些肠胃、消化、感冒发烧的药和食品。🏷️小孩如果一到晚上容易发烧，先检查一下娃娃的饮食，晚餐是不是难消化的东西太多了，大人也是，寝难安很多时候是因为晚餐负担太重、影响血液循环或者情绪太兴奋引起的。消化不良，咱长不胖的娃，可以试试山药鸡内金进行调理。🏷️感冒分几类，风寒感冒和热感冒的处理办法是不一样的，建议多观察观察自家的娃平时都容易感染哪一类的，提前准备好物理降温要用的东西，相对应的药物也准备一些，有备无患。🏷️不要给小孩吃大补的东西❌尤其平时体质就不好的。虚不受补，可以适当食补、一点点进补，不要猛的一下子吃大补的。​

标题：不装了！​我都知道了，直男和舔狗，你选哪个
发布时间：2022-08-03 15:09
正文：直男和舔狗，女孩子们会pick哪个？一大早，闺蜜问我，七夕了，她该给自家的狗准备些什么东西。我！我真的会谢。男朋友这种生物我是没有的，但我一下子就想到了——山宝的朋友们。别装了！我都知道了，你们大多数都是单身狗，一个比一个帅，一个比一个有才华，可不还是一样，一样的单身狗。那个谁,玩手机的那个，放下挑选礼物的手机，听我说一说噻，这么优秀的你，不允许去做个连备注都没有的舔狗。你们真的是，又闷又骚里骚气，圈子不大，爱好不多，家里还有逆子捆绑住腿，最远的旅行就是办公室到家里。周末狂睡，夜里狂emo，兄弟面前说狗才谈恋爱，晚上回到家里偷偷哭泣。 谁是谁知道，还不赶紧点个赞啦？？我的嘴是开过光的，如果这个时候跑来跟你非常热情聊天的女孩子，但凡谈到礼物，哥哥最好啦，哥哥最帅啦，你让tā滚。（小奶狗们，对不起了，我的姐姐朋友们也会让你们鸽吻～的哇）大过节的伤害钱包也就算了，还欺骗感情，漫漫长夜，留给舔狗们去熬，我的朋友们，你们不用怀疑自己的魅力！帅气且洁身自好，无欲无求，生活多美丽。刚说完，我已经看到月老提着大刀来找我了。“小宝，我这一年的KPI都都被你搅和黄了？剩下的红绳你给我全搞完！！”哼！！！搞完就搞完。先给已经有对象的绑上钢丝绳，出轨？劈腿？？不可能在我这公众号里的朋友，都别想了，2根！双保险。单身的，一人发一捆，想拴谁就去拴；天天嚷嚷单身的，每人发一把，反正闲着也是闲着，做个工作人员吧！满足你的愿望，成就你的梦想，不用卸我，不用卸。不做舔狗！坚决不谈恋爱，不谈恋爱，屁事没有。（瑟瑟发抖，毕竟我还是想谈的）那个啥，说个正经的，如果是好女孩，是不太会接受舔狗的，也不会接受莫名其妙的礼物。第一个，好女孩们都知道自己想要的，明确且唯一，如果是喜欢人送的东西，她们会非常非常开心，开心到想和全世界炫耀，会花费心思选礼物给对方，热情和爱意，相互的才有意思。但如果是不喜欢人送的，礼貌退回，当面拒绝也是有可能的。【ta为我一直好，会担心我，肯陪伴我，恨不得一直带在身边，他就我一个了，我当然要陪着他】，ta把我当成了礼物，我也会把每一个明天变成礼物还给他。能收多少礼物从来都不是能证明魅力的东西，如果有人把你当成礼物，每天都是节日。我也见过520同时收好几个男孩送礼物的女孩子，过得不太幸福。她说她经常会睡不知道，时间管理大师也不是好当的。也有舔狗们互相知道存在的，咱也不敢说是为了啥哈哈哈，每个人的价值观不一样吧。舔狗，就还是算了吧。直男，哎呦，牙疼。见过不少直男朋友，到最后，依旧很直，倍儿直！直男！！狗都不谈。直男男请喝奶茶，女孩说【去冰】，于是得到了一杯【温的杨枝甘露】，直男！！狗都不谈。直男！！狗都不谈。                       太直也不好，太舔也不好。反正，感情这个东西没有对错也没有评分，自立自主自由的东西。总结一下，你看，为了让你们感受到成年人的快乐，我都提前写文章了趁着七夕的日子，还记得“新年快乐”的那个电影嘛？如果你觉得你喜欢的人腼腆、听不出新年快乐的含义而无法与自己共鸣，那就～～～对你喜欢的人、明确、热烈的表达你的好感，先想个模板，“我们应该是**时候认识的，那时候/第一次见面就觉得，【啊，这个男/女孩真的好好看，谦逊、和善，如沐春风】让我有忍不住想一直靠近的冲动，但我怕我的莽撞吓到了你，小心翼翼的带着喜欢的心情，一直在关注着你。周末有空的话，可以出来喝个咖啡吗？”结构就是：1⃣️回想一下时间➕2⃣️第一次印象中的样子，想到什么都可以（起因）➕3⃣️相处（说明为什么突然发消息）➕4⃣️邀请不难的吧？加油哦，我可爱的朋友们，窈窕淑女君子好逑。直男和舔狗，女孩子们会pick哪个？直男和舔狗，女孩子们会pick哪个？一大早，闺蜜问我，七夕了，她该给自家的狗准备些什么东西。一大早，闺蜜问我，七夕了，她该给自家的狗准备些什么东西。我！我真的会谢。我！我真的会谢。男朋友这种生物我是没有的，但我一下子就想到了——山宝的朋友们。男朋友这种生物我是没有的，但我一下子就想到了——山宝的朋友们。别装了！我都知道了，你们大多数都是单身狗，别装了！我都知道了，你们大多数都是单身狗，一个比一个帅，一个比一个有才华，一个比一个帅，一个比一个有才华，可不还是一样，一样的单身狗。可不还是一样，一样的单身狗。那个谁,玩手机的那个，放下挑选礼物的手机，那个谁,玩手机的那个，放下挑选礼物的手机，听我说一说噻，听我说一说噻，这么优秀的你，不允许去做个连备注都没有的舔狗。这么优秀的你，不允许去做个连备注都没有的舔狗。你们真的是，又闷又骚里骚气，你们真的是，又闷又骚里骚气，圈子不大，爱好不多，家里还有逆子捆绑住腿，最远的旅行就是办公室到家里。圈子不大，爱好不多，家里还有逆子捆绑住腿，最远的旅行就是办公室到家里。周末狂睡，夜里狂emo，兄弟面前说狗才谈恋爱，晚上回到家里偷偷哭泣。周末狂睡，夜里狂emo，兄弟面前说狗才谈恋爱，晚上回到家里偷偷哭泣。谁是谁知道，还不赶紧点个赞啦？？谁是谁知道，还不赶紧点个赞啦？？我的嘴是开过光的，我的嘴是开过光的，如果这个时候跑来跟你非常热情聊天的女孩子，如果这个时候跑来跟你非常热情聊天的女孩子，但凡谈到礼物，哥哥最好啦，哥哥最帅啦，你让tā滚。但凡谈到礼物，哥哥最好啦，哥哥最帅啦，你让tā滚。（小奶狗们，对不起了，我的姐姐朋友们也会让你们鸽吻～的哇）（小奶狗们，对不起了，我的姐姐朋友们也会让你们鸽吻～的哇）大过节的伤害钱包也就算了，还欺骗感情，大过节的伤害钱包也就算了，还欺骗感情，漫漫长夜，留给舔狗们去熬，漫漫长夜，留给舔狗们去熬，我的朋友们，你们不用怀疑自己的魅力！我的朋友们，你们不用怀疑自己的魅力！帅气且洁身自好，无欲无求，生活多美丽。帅气且洁身自好，无欲无求，生活多美丽。刚说完，刚说完，我已经看到月老提着大刀来找我了。我已经看到月老提着大刀来找我了。“小宝，我这一年的KPI都都被你搅和黄了？剩下的红绳你给我全搞完！！”“小宝，我这一年的KPI都都被你搅和黄了？剩下的红绳你给我全搞完！！”哼！！！哼！！！搞完就搞完。搞完就搞完。先给已经有对象的绑上钢丝绳，先给已经有对象的绑上钢丝绳，出轨？劈腿？？不可能出轨？劈腿？？不可能在我这公众号里的朋友，都别想了，2根！双保险。在我这公众号里的朋友，都别想了，2根！双保险。单身的，一人发一捆，想拴谁就去拴；单身的，一人发一捆，想拴谁就去拴；天天嚷嚷单身的，每人发一把，天天嚷嚷单身的，每人发一把，反正闲着也是闲着，做个工作人员吧！反正闲着也是闲着，做个工作人员吧！满足你的愿望，成就你的梦想，不用卸我，不用卸。满足你的愿望，成就你的梦想，不用卸我，不用卸。不做舔狗！坚决不谈恋爱，不谈恋爱，屁事没有。不做舔狗！坚决不谈恋爱，不谈恋爱，屁事没有。（瑟瑟发抖，毕竟我还是想谈的）那个啥，说个正经的，（瑟瑟发抖，毕竟我还是想谈的）那个啥，说个正经的，如果是好女孩，是不太会接受舔狗的，也不会接受莫名其妙的礼物。如果是好女孩，是不太会接受舔狗的，也不会接受莫名其妙的礼物。第一个，好女孩们都知道自己想要的，明确且唯一，如果是喜欢人送的东西，她们会非常非常开心，开心到想和全世界炫耀，会花费心思选礼物给对方，热情和爱意，相互的才有意思。第一个，好女孩们都知道自己想要的，明确且唯一，如果是喜欢人送的东西，她们会非常非常开心，开心到想和全世界炫耀，会花费心思选礼物给对方，热情和爱意，相互的才有意思。但如果是不喜欢人送的，礼貌退回，当面拒绝也是有可能的。但如果是不喜欢人送的，礼貌退回，当面拒绝也是有可能的。【ta为我一直好，会担心我，肯陪伴我，恨不得一直带在身边，他就我一个了，我当然要陪着他】，ta把我当成了礼物，我也会把每一个明天变成礼物还给他。恨不得一直带在身边，他就我一个了，我当然要陪着他】，ta把我当成了礼物，我也会把每一个明天变成礼物还给他。能收多少礼物从来都不是能证明魅力的东西，如果有人把你当成礼物，每天都是节日。我也见过520同时收好几个男孩送礼物的女孩子，过得不太幸福。我也见过520同时收好几个男孩送礼物的女孩子，过得不太幸福。她说她经常会睡不知道，时间管理大师也不是好当的。也有舔狗们互相知道存在的，也有舔狗们互相知道存在的，咱也不敢说是为了啥哈哈哈，每个人的价值观不一样吧。咱也不敢说是为了啥哈哈哈，每个人的价值观不一样吧。舔狗，就还是算了吧。舔狗，就还是算了吧。直男，哎呦，牙疼。直男，哎呦，牙疼。见过不少直男朋友，到最后，依旧很直，倍儿直！见过不少直男朋友，到最后，依旧很直，倍儿直！直男！！狗都不谈。直男！！狗都不谈。直男男请喝奶茶，女孩说【去冰】，于是得到了一杯【温的杨枝甘露】，直男男请喝奶茶，女孩说【去冰】，于是得到了一杯【温的杨枝甘露】，直男！！狗都不谈。直男！！狗都不谈。直男！！狗都不谈。直男！！狗都不谈。太直也不好，太舔也不好。太直也不好，太舔也不好。反正，感情这个东西没有对错也没有评分，自立自主自由的东西。总结一下，总结一下，你看，为了让你们感受到成年人的快乐，我都提前写文章了你看，为了让你们感受到成年人的快乐，我都提前写文章了趁着七夕的日子，还记得“新年快乐”的那个电影嘛？趁着七夕的日子，还记得“新年快乐”的那个电影嘛？如果你觉得你喜欢的人腼腆、听不出新年快乐的含义而无法与自己共鸣，如果你觉得你喜欢的人腼腆、听不出新年快乐的含义而无法与自己共鸣，那就～～～那就～～～对你喜欢的人、明确、热烈的表达你的好感，对你喜欢的人、明确、热烈的表达你的好感，先想个模板，先想个模板，“我们应该是**时候认识的，那时候/第一次见面就觉得，【啊，这个男/女孩真的好好看，谦逊、和善，如沐春风】让我有忍不住想一直靠近的冲动，但我怕我的莽撞吓到了你，小心翼翼的带着喜欢的心情，一直在关注着你。周末有空的话，可以出来喝个咖啡吗？”“我们应该是**时候认识的，那时候/第一次见面就觉得，【啊，这个男/女孩真的好好看，谦逊、和善，如沐春风】让我有忍不住想一直靠近的冲动，但我怕我的莽撞吓到了你，小心翼翼的带着喜欢的心情，一直在关注着你。周末有空的话，可以出来喝个咖啡吗？”结构就是：结构就是：1⃣️回想一下时间1⃣️回想一下时间➕➕2⃣️第一次印象中的样子，想到什么都可以（起因）2⃣️第一次印象中的样子，想到什么都可以（起因）➕➕3⃣️相处（说明为什么突然发消息）3⃣️相处（说明为什么突然发消息）➕➕4⃣️邀请4⃣️邀请不难的吧？加油哦，我可爱的朋友们，不难的吧？加油哦，我可爱的朋友们，窈窕淑女君子好逑。窈窕淑女君子好逑。​

标题：（提升内在力量）说到性感，你第一反应想到的是什么？
发布时间：2022-07-29 18:01
正文：说到性感，你第一反应想到的是什么，是人物还是，是柔软还是，是夜晚还是？每个人心中都有未曾到达的远方，有最想触摸到的温度，不必拘谨，不必迎合别人，想到的不妨大胆一些，说出来。 反正！性感人人都喜欢啊。长在哪里都不如长在自己身体上。最近老是一句话，是这么说的，你应该想象的是你想活成的样子，越具体越好；而不是整天说我不想要这个、我不想要那个，这样的话只能让你离目标越来越远，身边发生的事全都是你不想要的。有的作者把这种思维称为“正向引导”，塔罗牌解读里说是正向暗示，有人说这是给自己造境，还有人说......不管别人怎么说，实践才有发言权，这个方法确实是管用的。 我个人的经历，高中乃至大学我还是个胖胖，又自卑又没型的胖胖，用过的减肥方法无数，折腾一圈下来仍然是个胖胖。那时候的自己并不知道自己想要成为啥样，也不知道为啥要减肥，可能只是因为听周围的人嘲笑而感到自卑，越听越自卑，越想越焦躁，所做的所有都是在和“我不要胖、我不要自卑下去”在做抗争，没有任何用处。后来，开始接触健身，身材各个顶呱呱！哇塞！简直哇塞！别说是他了，我看了都流口水，前凸后翘小蛮腰，大长腿配蜜桃臀！！自己像是被掀开了天灵盖儿！耳边嗖嗖过凉风！胸口发烫！把手机里看到的照片，想象成是自己！！超级心动。看到了自己最想要的样子，剩下的日子每天都是在朝着自己喜欢的样子，虽然也是减肥，但好像更顺利了。（尤其是身型越来越像照片里的那样）现在，虽然距离完美身材还有一定的距离，但状态还在，相信自己会越来越好。 佛家讲，境由心转，境随心变。你想象的样子，就是你心的显现；你看到的光景，会在你的生活中慢慢出现。  少说不要，不说不可以。如果他经常说他不要心智不成熟的女朋友，那么最后他遇到且心动的很有可能是妈宝女。即便是在相处过程中被蒙蔽了双眼，等到真正在一起的时候，很有可能就是他不想要的那种样子。 见过一段话，“至今单身， 并不是因为情商低 、并不是忘不了谁，请别独自揣摩我有多复杂，我只是稍微比你清楚自己想要的是什么而不是随便抓着个人就告诉自己处着试试。”乍一看没什么问题， 但好像什么都没说。 我更喜欢这一句，“我需要的不仅仅是一个异性，而是一个可以沟通的灵魂，有着相同的爱恨、格局和眼界，还有别人不能赋予的安宁。” 高质量的相处，身心愉悦；破烂关系尽是耗费自己、并不能带来任何价值，我们花了那么长的时间在孤独、无助中穿行，不断寻找自己真正想要的样子，当你我越来越专注的时候，就会越来越清醒，整个人的气运也会变得不一样。在一两年的时间里，会和很多人告别，会想通许多事情，你也不知道为什么烂事会主动避你而去，小人也被自动屏蔽。期待的好事接连发生，生活越来越顺利，而这一切，全都要归功于自己一直在正向暗示着自己。   今天就阴历7月啦，劝诸位 晚上莫在外闲溜达过久，莫去水边，莫贪恋美色透支身体。说到性感，你第一反应想到的是什么，说到性感，你第一反应想到的是什么，是人物还是，是柔软还是，是夜晚还是？是人物还是，是柔软还是，是夜晚还是？每个人心中都有未曾到达的远方，有最想触摸到的温度，每个人心中都有未曾到达的远方，有最想触摸到的温度，不必拘谨，不必迎合别人，想到的不妨大胆一些，说出来。不必拘谨，不必迎合别人，想到的不妨大胆一些，说出来。反正！反正！性感人人都喜欢啊。性感人人都喜欢啊。性感人人都喜欢啊。长在哪里都不如长在自己身体上。长在哪里都不如长在自己身体上。长在哪里都不如长在自己身体上。最近老是一句话，最近老是一句话，是这么说的，你应该想象的是你想活成的样子，越具体越好；是这么说的，你应该想象的是你想活成的样子，越具体越好；你应该想象的是你想活成的样子，越具体越好；你应该想象的是你想活成的样子，越具体越好；而不是整天说我不想要这个、我不想要那个，这样的话只能让你离目标越来越远，身边发生的事全都是你不想要的。而不是整天说我不想要这个、我不想要那个，这样的话只能让你离目标越来越远，身边发生的事全都是你不想要的。有的作者把这种思维称为“正向引导”，塔罗牌解读里说是正向暗示，有人说这是给自己造境，还有人说......不管别人怎么说，实践才有发言权，这个方法确实是管用的。有的作者把这种思维称为“正向引导”，塔罗牌解读里说是正向暗示，有人说这是给自己造境，还有人说......不管别人怎么说，实践才有发言权，这个方法确实是管用的。实践才有发言权我个人的经历，高中乃至大学我还是个胖胖，又自卑又没型的胖胖，用过的减肥方法无数，折腾一圈下来仍然是个胖胖。那时候的自己并不知道自己想要成为啥样，也不知道为啥要减肥，可能只是因为听周围的人嘲笑而感到自卑，越听越自卑，越想越焦躁，所做的所有都是在和“我不要胖、我不要自卑下去”在做抗争，没有任何用处。我个人的经历，高中乃至大学我还是个胖胖，又自卑又没型的胖胖，用过的减肥方法无数，折腾一圈下来仍然是个胖胖。那时候的自己并不知道自己想要成为啥样，也不知道为啥要减肥，可能只是因为听周围的人嘲笑而感到自卑，越听越自卑，越想越焦躁，所做的所有都是在和“我不要胖、我不要自卑下去”在做抗争，没有任何用处。后来，开始接触健身，身材各个顶呱呱！哇塞！简直哇塞！后来，开始接触健身，身材各个顶呱呱！哇塞！简直哇塞！别说是他了，我看了都流口水，别说是他了，我看了都流口水，前凸后翘小蛮腰，大长腿配蜜桃臀！！前凸后翘小蛮腰，大长腿配蜜桃臀！！自己像是被掀开了天灵盖儿！耳边嗖嗖过凉风！胸口发烫！自己像是被掀开了天灵盖儿！耳边嗖嗖过凉风！胸口发烫！把手机里看到的照片，想象成是自己！！超级心动。把手机里看到的照片，想象成是自己！！超级心动。看到了自己最想要的样子，剩下的日子每天都是在朝着自己喜欢的样子，虽然也是减肥，但好像更顺利了。（尤其是身型越来越像照片里的那样）看到了自己最想要的样子，剩下的日子每天都是在朝着自己喜欢的样子，虽然也是减肥，但好像更顺利了。（尤其是身型越来越像照片里的那样）现在，虽然距离完美身材还有一定的距离，但状态还在，相信自己会越来越好。现在，虽然距离完美身材还有一定的距离，但状态还在，相信自己会越来越好。佛家讲，境由心转，境随心变。佛家讲，境由心转，境随心变。你想象的样子，就是你心的显现；你想象的样子，就是你心的显现；你看到的光景，会在你的生活中慢慢出现。你看到的光景，会在你的生活中慢慢出现。少说不要，少说不要，不说不可以。不说不可以。如果他经常说他不要心智不成熟的女朋友，那么最后他遇到且心动的很有可能是妈宝女。即便是在相处过程中被蒙蔽了双眼，等到真正在一起的时候，很有可能就是他不想要的那种样子。如果他经常说他不要心智不成熟的女朋友，那么最后他遇到且心动的很有可能是妈宝女。即便是在相处过程中被蒙蔽了双眼，等到真正在一起的时候，很有可能就是他不想要的那种样子。见过一段话，见过一段话，“至今单身， 并不是因为情商低 、并不是忘不了谁，请别独自揣摩我有多复杂，我只是稍微比你清楚自己想要的是什么而不是随便抓着个人就告诉自己处着试试。”“至今单身， 并不是因为情商低 、并不是忘不了谁，请别独自揣摩我有多复杂，我只是稍微比你清楚自己想要的是什么而不是随便抓着个人就告诉自己处着试试。”乍一看没什么问题， 但好像什么都没说。乍一看没什么问题， 但好像什么都没说。我更喜欢这一句，我更喜欢这一句，“我需要的不仅仅是一个异性，而是一个可以沟通的灵魂，有着相同的爱恨、格局和眼界，还有别人不能赋予的安宁。”“我需要的不仅仅是一个异性，而是一个可以沟通的灵魂，有着相同的爱恨、格局和眼界，还有别人不能赋予的安宁。”高质量的相处，身心愉悦；高质量的相处，身心愉悦；破烂关系尽是耗费自己、并不能带来任何价值，破烂关系尽是耗费自己、并不能带来任何价值，我们花了那么长的时间在孤独、无助中穿行，不断寻找自己真正想要的样子，我们花了那么长的时间在孤独、无助中穿行，不断寻找自己真正想要的样子，当你我越来越专注的时候，就会越来越清醒，整个人的气运也会变得不一样。当你我越来越专注的时候，就会越来越清醒，整个人的气运也会变得不一样。在一两年的时间里，会和很多人告别，会想通许多事情，在一两年的时间里，会和很多人告别，会想通许多事情，你也不知道为什么烂事会主动避你而去，小人也被自动屏蔽。你也不知道为什么烂事会主动避你而去，小人也被自动屏蔽。期待的好事接连发生，生活越来越顺利，期待的好事接连发生，生活越来越顺利，而这一切，全都要归功于自己一直在正向暗示着自己。而这一切，全都要归功于自己一直在正向暗示着自己。今天就阴历7月啦，今天就阴历7月啦，劝诸位 晚上莫在外闲溜达过久，劝诸位 晚上莫在外闲溜达过久，莫去水边，莫贪恋美色透支身体。莫去水边，莫贪恋美色透支身体。​

标题：如何从朋友圈看适不适合做朋友？
发布时间：2022-07-22 18:00
正文：有的关系，是从这里开始的；有的联系，是从这里结束的。拿到一个人的联系方式并不难，难的是，可以一直联系的关系吧。周天我花了大半天的时间，把好友表过了一遍，发现能聊天的人也就那么几个，有聊天记录的也就几十个，剩下的好多人加了也不说话，甚至看了一眼我朋友圈的直接删掉了。怎么说呢，我大概知道为什么会被删除的，有些反差，有些不是他们想象的样子。有人跟我讲过，他们以为我是风尘中摇曳，才会这么有才华，身材才会...（但看到的现实是，比清醒，比自律，比起来有过之而不及，很清楚自己想要的样子并为之不断努力，健身、看书、旅行、阅读，观自我见世面，很开心。）看起来就不太好骗哈哈， 朋友圈太过五彩缤纷，太过人间清醒了吧。几乎是日更的速度，照片顶多加个滤镜，不露脸，不拉，不扯。许多人的朋友圈，有直接一道杠的，大多数三天可见的，还有些是乱七八糟的，于是就特别想写一篇我自己通过朋友圈来了解一个新朋友。此处不写对海王海后朋友圈的看法，咱谦虚点，看不透哈哈。至于时间管理、精力管理，王和后还真不是那么好当的。比如你在海后那里不需要姓名，但肯定给你备注里有她能看懂的关键词，包含坐标、以及一系列你的地位价值。在截图的时候要么没有名称要么先把备注复制抹掉——恢复正常——截图——粘贴回去。然后你就又开开心心地给买礼物请吃饭等一系列【心甘情愿】，冤大头！醒醒。同理，咱不能说光有海后，海王基本不会截图，除非你穿了丝袜，他恰好那天不行。不能多说了哈哈，小孩子嘛，不知道不知道，什么都不知道。首先说值得交的朋友的朋友圈吧，有点绕口啊哈哈。朋友圈没有设置可见时间，甚至能看到好几年前的；朋友圈数量不多，质量却是有点水平；是转发的分析见解，有生活照，有美食，有运动，还有些景点打卡等等。干净、纯粹、看到就会想起这一类的词语，再美好的词语用在他们身上都不为过；那么恭喜你，捡到宝啦！这一类的朋友，简直是宝藏，对生活有热爱，对世界有态度，在过自己的生活，在给朋友带来舒适感，活的像太阳一样。女孩子的话，碎碎叨叨的的小日常，或者是新学习了一项技能，请不要不耐烦。未来你的女儿如果能有她这样的积极劲儿，多数是可爱积极且阳光的性格！跟你对着干的可能性不大，也不会让你晚年的时候降压片、救心丸不离身。因为对她们来说，生活里有太多值得探索的东西，会在一次次的尝试里体验酸甜苦辣，对生活多一份敬畏，多一份反思，更多的是对成长的感激。简单来说，我们会在尝试新生活方式的时候，感恩已经拥有的，对生活有有安全感，也在不短探索新领域、卖出新脚步。男孩子的话，我是觉得有片刻分享、专业性的分享蛮加分的。比如分享所在行业的行业分析、自己对行业的见解；在某一个瞬间，清晨傍晚街头携手出现的老人；和朋友一起喝了杯好喝的东西，聊的忘记时间；和家人团聚开怀大笑，为心爱的人们做饭、一起出游等等。其实不难，只是男孩子本身就没什么倾诉欲，所以显得孤单。有了对比，再看一下三天可见的朋友圈，除非是你和他特别熟，不然你都不知道这个人到底是什么样的。成年人的话，是不太会和这类人有交情的，好多矛盾都是因为【交浅言深】，“他说自我介绍对他很难，于是他顺手关闭了朋友圈”， 把所有能了解他的渠道都关上了， 怎么会走得近呢。而且我始终相信，尊重每个人的生活习惯，尊重每个人的安排。还有一些朋友会发一些游戏的截图（实在抱歉，我这个游戏渣渣，完全看不懂哈哈哈），不做评价。爱好不同，但一定要开心呀。还有些脱光膀子的，健身教练的话咱能明白，身材是名片；但有些平时看不到健身，一到晚上就开始脱衣服的，但凡是这个公众号我做盈利的，说啥都会寄一块肚兜给他遮一遮。但咱就是说，男生围着浴巾露大腿的，是咋回事呢？？有人喜欢风花雪月，有人打坐念经，没有对错，只有合不合适。我觉得我不太合适，而已吧。我有一个工作号和一个私人号，公布的是我的私人号，我并不觉得这样会被打扰，聊旅游、聊养生、聊健身聊看书都行，爱好分享是件特别开心的事。但不接受不尊重，任何形式，有个词儿到嘴边想不起来了，对女性的啥来着？比如说拿肉体象征开始说一些有的没的，让听者尴尬，让自己下不来台，狗听了都摇头的。教养跟你没关系，没德行存不住，但我身边的大多数人的样子告诉我，涵养是基本。黄磊老师讲，人这一辈子有两种人是自己选的，一个是你的老婆，一个是你的朋友。朋友，是要自己选择的，我选择我相信选择没有错的，他们是美好的代言者。大大方方的，别哏哏唧唧的，想炫就炫，人民日报有曰，【青春就这么几年】；坦坦荡荡明朗如太阳，人性并不灰暗，只是有些朋友的世界观被不好的东西蒙蔽住了，如果有机会见识新世界，那就一起坦坦荡荡，肮脏的是幻想。想问就问，带着尊重，不管认识多久都没关系。尊重是彼此的，【力的作用是相互的】，成年人，海燕呐，你可长点心吧！最后再多啰嗦一句，不熟的人，不要跟对方倾诉太多兴趣，说话少带亲戚，emo的瞬间不要放在自己的朋友圈，消化不了就注册个社交小号去发泄掉。于是我把快2000的列表变成500多，有人来，有人走很正常，不联系的，位置空出来，我也把位置留给对他们来说值得的人。有机会的话，再写一下头像、微信号看出的人物性格吧哈哈，如何辩解是不是小号。有的关系，是从这里开始的；有的关系，是从这里开始的；有的关系，是从这里开始的；有的联系，是从这里结束的。有的联系，是从这里结束的。有的联系，是从这里结束的。拿到一个人的联系方式并不难，难的是，可以一直联系的关系吧。拿到一个人的联系方式并不难，难的是，可以一直联系的关系吧。周天我花了大半天的时间，把好友表过了一遍，周天我花了大半天的时间，把好友表过了一遍，发现能聊天的人也就那么几个，有聊天记录的也就几十个，剩下的好多人加了也不说话，甚至看了一眼我朋友圈的直接删掉了。发现能聊天的人也就那么几个，有聊天记录的也就几十个，剩下的好多人加了也不说话，甚至看了一眼我朋友圈的直接删掉了。怎么说呢，我大概知道为什么会被删除的，有些反差，有些不是他们想象的样子。有人跟我讲过，他们以为我是风尘中摇曳，才会这么有才华，身材才会...怎么说呢，我大概知道为什么会被删除的，有些反差，有些不是他们想象的样子。有人跟我讲过，他们以为我是风尘中摇曳，才会这么有才华，身材才会...（但看到的现实是，比清醒，比自律，比起来有过之而不及，很清楚自己想要的样子并为之不断努力，健身、看书、旅行、阅读，观自我见世面，很开心。）（但看到的现实是，比清醒，比自律，比起来有过之而不及，很清楚自己想要的样子并为之不断努力，健身、看书、旅行、阅读，观自我见世面，很开心。）看起来就不太好骗哈哈， 朋友圈太过五彩缤纷，太过人间清醒了吧。看起来就不太好骗哈哈，朋友圈太过五彩缤纷，太过人间清醒了吧。几乎是日更的速度，照片顶多加个滤镜，不露脸，不拉，不扯。几乎是日更的速度，照片顶多加个滤镜，不露脸，不拉，不扯。许多人的朋友圈，有直接一道杠的，大多数三天可见的，还有些是乱七八糟的，于是就特别想写一篇我自己通过朋友圈来了解一个新朋友。许多人的朋友圈，有直接一道杠的，大多数三天可见的，还有些是乱七八糟的，于是就特别想写一篇我自己通过朋友圈来了解一个新朋友。此处不写对海王海后朋友圈的看法，咱谦虚点，看不透哈哈。此处不写对海王海后朋友圈的看法，咱谦虚点，看不透哈哈。至于时间管理、精力管理，王和后还真不是那么好当的。比如你在海后那里不需要姓名，但肯定给你备注里有她能看懂的关键词，包含坐标、以及一系列你的地位价值。在截图的时候要么没有名称要么先把备注复制抹掉——恢复正常——截图——粘贴回去。然后你就又开开心心地给买礼物请吃饭等一系列【心甘情愿】，冤大头！醒醒。至于时间管理、精力管理，王和后还真不是那么好当的。比如你在海后那里不需要姓名，但肯定给你备注里有她能看懂的关键词，包含坐标、以及一系列你的地位价值。在截图的时候要么没有名称要么先把备注复制抹掉——恢复正常——截图——粘贴回去。然后你就又开开心心地给买礼物请吃饭等一系列【心甘情愿】，冤大头！醒醒。同理，咱不能说光有海后，海王基本不会截图，除非你穿了丝袜，他恰好那天不行。同理，咱不能说光有海后，海王基本不会截图，除非你穿了丝袜，他恰好那天不行。不能多说了哈哈，小孩子嘛，不知道不知道，什么都不知道。不能多说了哈哈，小孩子嘛，不知道不知道，什么都不知道。首先说值得交的朋友的朋友圈吧，有点绕口啊哈哈。首先说值得交的朋友的朋友圈吧，有点绕口啊哈哈。朋友圈没有设置可见时间，甚至能看到好几年前的；朋友圈没有设置可见时间，甚至能看到好几年前的；朋友圈数量不多，质量却是有点水平；朋友圈数量不多，质量却是有点水平；是转发的分析见解，有生活照，有美食，有运动，还有些景点打卡等等。是转发的分析见解，有生活照，有美食，有运动，还有些景点打卡等等。干净、纯粹、看到就会想起这一类的词语，再美好的词语用在他们身上都不为过；干净、纯粹、看到就会想起这一类的词语，再美好的词语用在他们身上都不为过；那么恭喜你，捡到宝啦！那么恭喜你，捡到宝啦！这一类的朋友，简直是宝藏，这一类的朋友，简直是宝藏，对生活有热爱，对生活有热爱，对世界有态度，对世界有态度，在过自己的生活，在给朋友带来舒适感，活的像太阳一样。在过自己的生活，在给朋友带来舒适感，活的像太阳一样。女孩子的话，碎碎叨叨的的小日常，或者是新学习了一项技能，请不要不耐烦。未来你的女儿如果能有她这样的积极劲儿，多数是可爱积极且阳光的性格！女孩子的话，碎碎叨叨的的小日常，或者是新学习了一项技能，请不要不耐烦。未来你的女儿如果能有她这样的积极劲儿，多数是可爱积极且阳光的性格！跟你对着干的可能性不大，也不会让你晚年的时候降压片、救心丸不离身。跟你对着干的可能性不大，也不会让你晚年的时候降压片、救心丸不离身。因为对她们来说，生活里有太多值得探索的东西，因为对她们来说，生活里有太多值得探索的东西，会在一次次的尝试里体验酸甜苦辣，会在一次次的尝试里体验酸甜苦辣，对生活多一份敬畏，多一份反思，更多的是对成长的感激。对生活多一份敬畏，多一份反思，更多的是对成长的感激。简单来说，我们会在尝试新生活方式的时候，感恩已经拥有的，对生活有有安全感，也在不短探索新领域、卖出新脚步。简单来说，我们会在尝试新生活方式的时候，感恩已经拥有的，对生活有有安全感，也在不短探索新领域、卖出新脚步。男孩子的话，我是觉得有片刻分享、专业性的分享蛮加分的。男孩子的话，我是觉得有片刻分享、专业性的分享蛮加分的。比如分享所在行业的行业分析、自己对行业的见解；比如分享所在行业的行业分析、自己对行业的见解；在某一个瞬间，清晨傍晚街头携手出现的老人；和朋友一起喝了杯好喝的东西，聊的忘记时间；在某一个瞬间，清晨傍晚街头携手出现的老人；和朋友一起喝了杯好喝的东西，聊的忘记时间；和家人团聚开怀大笑，为心爱的人们做饭、一起出游等等。和家人团聚开怀大笑，为心爱的人们做饭、一起出游等等。其实不难，只是男孩子本身就没什么倾诉欲，所以显得孤单。其实不难，只是男孩子本身就没什么倾诉欲，所以显得孤单。有了对比，再看一下三天可见的朋友圈，有了对比，再看一下三天可见的朋友圈，除非是你和他特别熟，不然你都不知道这个人到底是什么样的。除非是你和他特别熟，不然你都不知道这个人到底是什么样的。成年人的话，是不太会和这类人有交情的，成年人的话，是不太会和这类人有交情的，好多矛盾都是因为【交浅言深】，好多矛盾都是因为【交浅言深】，“他说自我介绍对他很难，于是他顺手关闭了朋友圈”， 把所有能了解他的渠道都关上了， 怎么会走得近呢。“他说自我介绍对他很难，于是他顺手关闭了朋友圈”， 把所有能了解他的渠道都关上了， 怎么会走得近呢。而且我始终相信，尊重每个人的生活习惯，尊重每个人的安排。而且我始终相信，尊重每个人的生活习惯，尊重每个人的安排。还有一些朋友会发一些游戏的截图（实在抱歉，我这个游戏渣渣，完全看不懂哈哈哈），不做评价。还有一些朋友会发一些游戏的截图（实在抱歉，我这个游戏渣渣，完全看不懂哈哈哈），不做评价。爱好不同，但一定要开心呀。爱好不同，但一定要开心呀。还有些脱光膀子的，健身教练的话咱能明白，身材是名片；还有些脱光膀子的，健身教练的话咱能明白，身材是名片；但有些平时看不到健身，一到晚上就开始脱衣服的，但有些平时看不到健身，一到晚上就开始脱衣服的，但凡是这个公众号我做盈利的，说啥都会寄一块肚兜给他遮一遮。但凡是这个公众号我做盈利的，说啥都会寄一块肚兜给他遮一遮。但咱就是说，男生围着浴巾露大腿的，是咋回事呢？？但咱就是说，男生围着浴巾露大腿的，是咋回事呢？？有人喜欢风花雪月，有人打坐念经，有人喜欢风花雪月，有人打坐念经，没有对错，只有合不合适。我觉得我不太合适，而已吧。没有对错，只有合不合适。我觉得我不太合适，而已吧。我有一个工作号和一个私人号，我有一个工作号和一个私人号，公布的是我的私人号，我并不觉得这样会被打扰，聊旅游、聊养生、聊健身聊看书都行，爱好分享是件特别开心的事。公布的是我的私人号，我并不觉得这样会被打扰，聊旅游、聊养生、聊健身聊看书都行，爱好分享是件特别开心的事。但不接受不尊重，任何形式，有个词儿到嘴边想不起来了，对女性的啥来着？但不接受不尊重，任何形式，有个词儿到嘴边想不起来了，对女性的啥来着？比如说拿肉体象征开始说一些有的没的，让听者尴尬，让自己下不来台，狗听了都摇头的。教养跟你没关系，没德行存不住，但我身边的大多数人的样子告诉我，涵养是基本。比如说拿肉体象征开始说一些有的没的，让听者尴尬，让自己下不来台，狗听了都摇头的。教养跟你没关系，没德行存不住，但我身边的大多数人的样子告诉我，涵养是基本。黄磊老师讲，人这一辈子有两种人是自己选的，黄磊老师讲，人这一辈子有两种人是自己选的，一个是你的老婆，一个是你的老婆，一个是你的朋友。一个是你的朋友。朋友，是要自己选择的，我选择我相信选择没有错的，他们是美好的代言者。朋友，是要自己选择的，我选择我相信选择没有错的，他们是美好的代言者。大大方方的，别哏哏唧唧的，想炫就炫，大大方方的，别哏哏唧唧的，想炫就炫，人民日报有曰，【青春就这么几年】；人民日报有曰，【青春就这么几年】；坦坦荡荡明朗如太阳，坦坦荡荡明朗如太阳，人性并不灰暗，只是有些朋友的世界观被不好的东西蒙蔽住了，人性并不灰暗，只是有些朋友的世界观被不好的东西蒙蔽住了，如果有机会见识新世界，那就一起坦坦荡荡，肮脏的是幻想。如果有机会见识新世界，那就一起坦坦荡荡，肮脏的是幻想。想问就问，带着尊重，想问就问，带着尊重，不管认识多久都没关系。不管认识多久都没关系。尊重是彼此的，【力的作用是相互的】，尊重是彼此的，【力的作用是相互的】，成年人，海燕呐，你可长点心吧！成年人，海燕呐，你可长点心吧！最后再多啰嗦一句，不熟的人，不要跟对方倾诉太多兴趣，说话少带亲戚，最后再多啰嗦一句，不熟的人，不要跟对方倾诉太多兴趣，说话少带亲戚，emo的瞬间不要放在自己的朋友圈，消化不了就注册个社交小号去发泄掉。emo的瞬间不要放在自己的朋友圈，消化不了就注册个社交小号去发泄掉。于是我把快2000的列表变成500多，于是我把快2000的列表变成500多，有人来，有人走很正常，有人来，有人走很正常，不联系的，位置空出来，我也把位置留给对他们来说值得的人。不联系的，位置空出来，我也把位置留给对他们来说值得的人。有机会的话，再写一下头像、微信号看出的人物性格吧哈哈，如何辩解是不是小号。有机会的话，再写一下头像、微信号看出的人物性格吧哈哈，如何辩解是不是小号。​

标题：整条gāi最没心没肺、最会败家的老板娘哈哈
发布时间：2022-07-01 18:01
正文：最近不知道为啥，特别想去一趟清吧。不要人太多，两三好友，面对面坐，，穿着短裤T恤，拿着大扎啤杯喝上一会儿。至于为什么不是洋酒，因为脑袋里浮现出来的不是。 过了红绿灯，我还在想为什么不是洋酒呢？可能是因为有人会拿着可乐糊弄，那多没意思啊。 说到清吧，这几个要是做好了，不愁没生意。 灯光氛围如果和在大马路行走一样，那为什么还要找地方喝一杯呢？尤其是白天，马路上走着人脸都能看的清清楚楚，甚至擦身而过的瞬间也能看清对方脸上的瑕疵皮，那就没意思了。灯光要暗一点，朦胧一点，暖橘色的光漫射在墙壁上，营造出一种隐隐约约的氛围感，人坐在我对面，就觉得人好像是从迷雾中为我而来，如果对面的你正好是坐在针对我的右边，左边留白了一半儿，画面切出来有点1：1的意思，就有那么一点王家卫了，小电影的氛围感，灯光功劳得占一半，美滋滋。 大概是这么个意思吧。  店里不要蓝色的光，太普通了，而且感觉蓝色会让人冷淡，就算是 莫克因蓝也要有明朗强光做陪衬，才会显得格外恼人，比如蓝➕白，深海涌动，在海面卷起层层浪花，热烈、归于平淡。蓝色应属于宽广，比如大海，比如蓝天。蓝色的英文，叫Blue。再脑洞大开一点，忧郁美男子那叫犹豫；难看的你们都管人家叫渣男，还是豆腐渣的渣。 如果我开清吧，才不要把灯光整的都能看清人脸。不要不要，不要看清楚，太清楚了就没什么意思了，但也不能太昏暗，那样，男孩子们就太好骗了，虽然多数都是主动与情愿。十全大补丸也挽不回年轻的肾啊。不是吗？ DJ不等于音乐或许在某个俊男靓女吵翻天的夜晚，好看的小姐姐小哥哥冲出卡座，不管认不认识，对面扭动了起来。音乐也愈发觉得感人，泵感贼强！今晚DJ给加工资！！氛围感，出了环境的营造，音乐也是非常重要的一个环节。一瞬间，情绪上头，热血将孤单冲爆，把全部灯光染红，灯影下的酒杯越来越响，心中的某一块空缺被填补满，搭讪，change，together。来店里的都是朋友，女孩子可以选择化妆穿美美的裙子，也可以酷酷的不受羁绊，素颜和装扮在这都是被认可的；男孩子可以拖鞋短裤，个人更期待西装暴徒哈哈哈。原则上不接受光膀子出来晃悠的， 要是非得露出马脚不安分的腹肌八块，那就套上麻袋，接下来，嘿嘿嘿不告诉你。光膀子的大叔，肚子收一收，花生瓜子矿泉水 啤酒饮料有没有需要的啊 各种借口搞一搞环境好，人又都是颜值不低的，那就差隔三差五的搞一搞活动了。说到这，我怎么从一个只想喝一杯的小孩变成了酒吧老板娘啦，那我肯定是整条gāi最没心没肺、最会败家的老板娘哈哈哈 大小活动都要搞一搞，什么睡衣轰趴、限量进口尝鲜酒水、反串轰趴等等，肾上腺素到位了，都别给我喊停，“不要，不要，不要那个啥。” 饮食男女，肯定也少不了吃，少不了喝。要说吃，有些人觉得喝完酒吃上一碗拉面舒服，也有人觉得牛排薯条更对胃口，成长经历的不同，倒也是正常。当店里喝的东西，是可以让我觉得值得发圈的才能上柜，做店就是要酒水到位！到胃！燃起来。对比折扣优惠，价值之上、身份证明才是你来我店里的唯一不可的理由。 在这里，没有高贫贵贱之分，没有不勇敢。素质，即是入门票男女都需要遵守尊重赢得更多的社交机会不光是男孩子要 尊重女孩儿们的选择，女孩儿说了no，那就是拒绝的意思，如果继续骚扰是在自讨苦吃的；同样的，女孩子也不能软磨硬泡，喜欢可以明说，但可不能套路，更不能不清不楚的把人掳走、吃干抹净。 很想继续写，这会儿是8点50多，早上出门到现在，热血沸腾。希望你有看到这，方便的话，点个赞，一人一个支持，梦想早晚会实现。最近不知道为啥，特别想去一趟清吧。最近不知道为啥，特别想去一趟清吧。最近不知道为啥，特别想去一趟清吧。不要人太多，两三好友，面对面坐，，穿着短裤T恤，拿着大扎啤杯喝上一会儿。不要人太多，两三好友，面对面坐，，穿着短裤T恤，拿着大扎啤杯喝上一会儿。不要人太多，两三好友，面对面坐，，穿着短裤T恤，拿着大扎啤杯喝上一会儿。至于为什么不是洋酒，至于为什么不是洋酒，至于为什么不是洋酒，因为脑袋里浮现出来的不是。因为脑袋里浮现出来的不是。因为脑袋里浮现出来的不是。过了红绿灯，我还在想为什么不是洋酒呢？过了红绿灯，我还在想为什么不是洋酒呢？可能是因为有人会拿着可乐糊弄，那多没意思啊。可能是因为有人会拿着可乐糊弄，那多没意思啊。可能是因为有人会拿着可乐糊弄，那多没意思啊。说到清吧，这几个要是做好了，不愁没生意。说到清吧，这几个要是做好了，不愁没生意。说到清吧，这几个要是做好了，不愁没生意。灯光氛围灯光氛围灯光氛围灯光氛围如果和在大马路行走一样，那为什么还要找地方喝一杯呢？如果和在大马路行走一样，那为什么还要找地方喝一杯呢？尤其是白天，马路上走着人脸都能看的清清楚楚，尤其是白天，马路上走着人脸都能看的清清楚楚，甚至擦身而过的瞬间也能看清对方脸上的瑕疵皮，那就没意思了。甚至擦身而过的瞬间也能看清对方脸上的瑕疵皮，那就没意思了。甚至擦身而过的瞬间也能看清对方脸上的瑕疵皮，那就没意思了。灯光要暗一点，朦胧一点，暖橘色的光漫射在墙壁上，灯光要暗一点，朦胧一点，暖橘色的光漫射在墙壁上，营造出一种隐隐约约的氛围感，营造出一种隐隐约约的氛围感，人坐在我对面，就觉得人好像是从迷雾中为我而来，人坐在我对面，就觉得人好像是从迷雾中为我而来，如果对面的你正好是坐在针对我的右边，左边留白了一半儿，如果对面的你正好是坐在针对我的右边，左边留白了一半儿，画面切出来有点1：1的意思，就有那么一点王家卫了，画面切出来有点1：1的意思，就有那么一点王家卫了，小电影的氛围感，灯光功劳得占一半，美滋滋。大概是这么个意思吧。大概是这么个意思吧。店里不要蓝色的光，太普通了，而且感觉蓝色会让人冷淡，店里不要蓝色的光，太普通了，而且感觉蓝色会让人冷淡，就算是 莫克因蓝也要有明朗强光做陪衬，才会显得格外恼人，就算是 莫克因蓝也要有明朗强光做陪衬，才会显得格外恼人，比如蓝➕白，比如蓝➕白，深海涌动，在海面卷起层层浪花，热烈、归于平淡。深海涌动，在海面卷起层层浪花，热烈、归于平淡。蓝色应属于宽广，比如大海，比如蓝天。蓝色应属于宽广，比如大海，比如蓝天。蓝色的英文，叫Blue。蓝色的英文，叫Blue。再脑洞大开一点，忧郁美男子那叫犹豫；再脑洞大开一点，忧郁美男子那叫犹豫；难看的你们都管人家叫渣男，还是豆腐渣的渣。难看的你们都管人家叫渣男，还是豆腐渣的渣。如果我开清吧，才不要把灯光整的都能看清人脸。如果我开清吧，才不要把灯光整的都能看清人脸。不要不要，不要看清楚，太清楚了就没什么意思了，不要不要，不要看清楚，太清楚了就没什么意思了，但也不能太昏暗，那样，男孩子们就太好骗了，虽然多数都是主动与情愿。但也不能太昏暗，那样，男孩子们就太好骗了，虽然多数都是主动与情愿。十全大补丸也挽不回年轻的肾啊。十全大补丸也挽不回年轻的肾啊。不是吗？不是吗？DJ不等于音乐DJ不等于音乐或许在某个俊男靓女吵翻天的夜晚，或许在某个俊男靓女吵翻天的夜晚，好看的小姐姐小哥哥冲出卡座，不管认不认识，对面扭动了起来。好看的小姐姐小哥哥冲出卡座，不管认不认识，对面扭动了起来。音乐也愈发觉得感人，泵感贼强！音乐也愈发觉得感人，泵感贼强！今晚DJ给加工资！！今晚DJ给加工资！！氛围感，出了环境的营造，氛围感，出了环境的营造，音乐也是非常重要的一个环节。音乐也是非常重要的一个环节。一瞬间，情绪上头，热血将孤单冲爆，一瞬间，情绪上头，热血将孤单冲爆，把全部灯光染红，灯影下的酒杯越来越响，把全部灯光染红，灯影下的酒杯越来越响，心中的某一块空缺被填补满，搭讪，change，together。心中的某一块空缺被填补满，搭讪，change，together。来店里的都是朋友，来店里的都是朋友，女孩子可以选择化妆穿美美的裙子，也可以酷酷的不受羁绊，女孩子可以选择化妆穿美美的裙子，也可以酷酷的不受羁绊，素颜和装扮在这都是被认可的；素颜和装扮在这都是被认可的；男孩子可以拖鞋短裤，个人更期待西装暴徒哈哈哈。男孩子可以拖鞋短裤，个人更期待西装暴徒哈哈哈。原则上不接受光膀子出来晃悠的，原则上不接受光膀子出来晃悠的，要是非得露出马脚不安分的腹肌八块，那就套上麻袋，要是非得露出马脚不安分的腹肌八块，那就套上麻袋，接下来，嘿嘿嘿不告诉你。接下来，嘿嘿嘿不告诉你。光膀子的大叔，肚子收一收，花生瓜子矿泉水 啤酒饮料有没有需要的啊各种借口搞一搞各种借口搞一搞环境好，人又都是颜值不低的，那就差隔三差五的搞一搞活动了。环境好，人又都是颜值不低的，那就差隔三差五的搞一搞活动了。说到这，说到这，我怎么从一个只想喝一杯的小孩变成了酒吧老板娘啦，我怎么从一个只想喝一杯的小孩变成了酒吧老板娘啦，那我肯定是整条gāi最没心没肺、最会败家的老板娘哈哈哈那我肯定是整条gāi最没心没肺、最会败家的老板娘哈哈哈大小活动都要搞一搞，大小活动都要搞一搞，什么睡衣轰趴、什么睡衣轰趴、限量进口尝鲜酒水、限量进口尝鲜酒水、反串轰趴等等，反串轰趴等等，肾上腺素到位了，都别给我喊停，肾上腺素到位了，都别给我喊停，“不要，不要，不要那个啥。”“不要，不要，不要那个啥。”饮食男女，肯定也少不了吃，少不了喝。饮食男女，肯定也少不了吃，少不了喝。要说吃，要说吃，有些人觉得喝完酒吃上一碗拉面舒服，有些人觉得喝完酒吃上一碗拉面舒服，也有人觉得牛排薯条更对胃口，也有人觉得牛排薯条更对胃口，成长经历的不同，倒也是正常。成长经历的不同，倒也是正常。当店里喝的东西，是可以让我觉得值得发圈的才能上柜，当店里喝的东西，是可以让我觉得值得发圈的才能上柜，做店就是要酒水到位！做店就是要酒水到位！到胃！燃起来。到胃！燃起来。对比折扣优惠，对比折扣优惠，价值之上、身份证明才是你来我店里的唯一不可的理由。价值之上、身份证明才是你来我店里的唯一不可的理由。在这里，没有高贫贵贱之分，没有不勇敢。在这里，没有高贫贵贱之分，没有不勇敢。素质，即是入门票素质，即是入门票男女都需要遵守尊重赢得更多的社交机会尊重赢得更多的社交机会尊重赢得更多的社交机会不光是男孩子要 尊重女孩儿们的选择，不光是男孩子要 尊重女孩儿们的选择，女孩儿说了no，那就是拒绝的意思，如果继续骚扰是在自讨苦吃的；女孩儿说了no，那就是拒绝的意思，如果继续骚扰是在自讨苦吃的；同样的，女孩子也不能软磨硬泡，同样的，女孩子也不能软磨硬泡，喜欢可以明说，但可不能套路，更不能不清不楚的把人掳走、吃干抹净。喜欢可以明说，但可不能套路，更不能不清不楚的把人掳走、吃干抹净。很想继续写，这会儿是8点50多，早上出门到现在，热血沸腾。希望你有看到这，方便的话，点个赞，一人一个支持，梦想早晚会实现。​

标题：为女儿收藏吧！一定要平平安安的啊
发布时间：2022-06-24 18:00
正文：对冒犯说不，教会女儿对冒犯说不，有勇气保护自己，在你看不到的角落里。 人是叫不醒的，人很难通过别人的经历和讲述来启蒙自身。人是需要痛才会清醒的，要么是发生在自己身上，要么是发生在亲人身上，必须是丢半条命甚至一条命才会觉醒的。但我不愿意，让你的小女儿去经历那些痛苦，千刀万剐般的痛才会清醒。爸爸都是女儿心目中的英雄，请你这个英雄，好好守护她。   我先讲一下我的个人经历，你再决定要不要收藏。众所周知，我的联系方式一直是公开的，一方面，我很感谢大家能支持我的公众号，另一方面，确实很想和大家交朋友，因为觉得大家都是一样平等的，我是写文的，大家看文的。于是，在我的列表里有几千个网友，有些 人甚至在列表里躺了两年多都没说过一句话，但我从未设置过“朋友圈不可见”，大家都是一样的，都是平凡人。我始终不觉得，生活里会有那么多人 关注我，也不觉得人性有什么不能直说的。 关注我公众号时间比较长的还知道，我以前是个胖子哈哈哈，青春期的时候发育太好了，浑身都是肉，胖的时间长了，听到周围人说什么的多都有，别说是同学嘲笑，就算是亲戚也会指指点点。是的，中伤的话听久了，会自卑的。不说恶语，如果想说的话，放在自己身上都觉得不舒服，请把说话的欲望一键消除。   顺便说一嘴，现在的小孩貌似心理问题严重的越来越多，自卑在抑郁面前，连个小喽喽都不算。一个是恶语相向的情况越来越多，小朋友是口无遮拦，但大多数是因为缺少管教，大人在家里爆粗口说四六句，小孩子耳熏目染也就学会了骂人，并且并不觉得这是一种坏习惯。在平时和同学玩乐的时候也会粗口不断，一旦被同学们所讨厌，要么脾气越来越暴躁，到最后跟谁都是一副不服气的样子；要么就是话越来越少，渐渐自闭了起来。前者是因为不知道为什么会这样；后者可能是意识到做了什么令人不开心的事。但这些，其实在最开始的时候，都可以被大人带着纠正好的，如果发现小孩所处的环境恶劣，请放下手里的事情， 及时给他一个全新的生活环境及正面引导。这一小小举动，会让孩子受益好长一段人生。 这就好比花园里的玫瑰土壤里长了虫，生了荆棘丛，扎人且难看，及时将玫瑰转移到另一个更适合生长的环境。玫瑰开的好，园丁有许多辛苦和功劳。 印象里，我刚上初中那会儿也学会过粗话，住校不在父母身旁，同学之间就像是感冒传染一般，什么流行话，骂人词学的可比单词快多了。但也因为是这样，放假 回家的时候一激动，立马就蹦出来了，至今记得我妈看着我犹如看外星人一样的眼神儿，她不相信自己的闺女会说出骂人的话来。伸手掐了我脸，而且把我自己的手塞上来自己掐自己的嘴巴子，告诉我以后再说这种话，就自己主动掐嘴巴子，一下午都不许松手，吃完晚饭继续掐着，直到改过来。痛的，我当然记得是很痛，不说方法怎么样，确实把坏毛病改过来了。即便是后来被人骂，我也找不到一个完整的词骂回去，但我不后悔。这样的事情还有很多，家教严格归严格，不得不说，确实让我少走了许多弯路，在我看来习以为常的习惯是许多人羡慕却很难做到的。 有人说，好的童年可以治愈这一生。但他们没说，不同的童年，各有各的不幸。 被嘲笑的自卑，吃亏上当 ，等等，我和所有女孩儿们一样，经历着不算完整的人生体验，因为我没逃过课也没去过网吧，但这些都不重要，因为朋友们会把她们的经历与我说起，初中最好的一朋友，毕业的时候我俩抱着哭，她说，胖姐，你就是心太软了，以后，以后再也遇不到你这么好的人，不会有人罩着我了。她说她后悔曾经埋怨过我，埋怨过我和老师家长偷偷示意过要她好好学习。她偷偷谈恋爱，作业没写，逃自习的事儿，我也都劝过、帮过、包庇过。现在想起来，即便是我懂得了一些，但也没办法改变当时的情况。  现在，我在分享自己生活轨迹的同时，也会偶尔收到不好的评论， 即便是很明显的冒犯，我也未曾及时与他们沟通。当时觉得沉默不语，他们也就会放弃的。但很多时候并没有，坏人意识不到自己的错。曾经说过很多次，我发照片是为了记录现在的自己，也是督促自己不要再变回曾经的胖子，倒不是说胖有什么不好，但我自己的生活，我更愿意以自己喜欢的状态活着。没想到的是，会有人抽出那么几秒钟时间，在评论里丢出来一句上不了台面的话，实在看不下去，才会删除 ，平时我是一概不看的。但还真就是，有些人还理直气壮的跟你来理论，凭什么删除他的评论？是啊，几十条评论，就你显得格外突出，所以给了特殊待遇。 以往的隐忍并没有换来应有的尊重，我是把ta当成朋友一般对待。我问他，“同样的话，你也会在亲人朋友的评论里一样的讲出来吗？” 对方默不做语。保留联系方式是为了互相尊重，要是拿我来消遣，那我觉得没必要把ta当朋友。狠一点，不用当人对待。 以后，等你们有了小女儿，如果能想起我分享的这件事，请赋予她能量，及时对不公平的待遇说“不！”每个小女孩都是爸爸心中的掌上明珠，如此一生。 这个时代，有个词叫PUA,如果你还不懂，建议去看看，然后深深刻在脑子里，等到孩子青春期的时候一定要教会孩子去辨别。正确的价值观，对一个女孩儿来说，会受益后半生。嫁人不嫁人的，先把自己的生活照顾好，不接受任何形式的冒犯，才不会被侵犯！ 大家都是聪明人，也一定看过比我这个更值得反思的事情，花样少女突然凋零的事情看起来很是心痛。许多事情，都是从小一点点积累变大，最后变质的。我们都是已经可以选择生长土壤的花花树树了，有能力打造自己想要的生活环境。如果有杂草或者荆棘丛，拔掉便是，再不行，我自己挪个坑继续好好生长去。  我们不能站在后来的高度，去批判当年的自己，这不公平。如果，重新来一次，以我们当时的心智阅历，大概率还是会做出同样的选择，这是现实。和伤害过的人说一声迟到的对不起，即便是写在自己的日记里，都会让自己的人生更安心；和自己和解吧，去接受每一个时期的自己。然后告诫自己，往前看 ，摒弃讨厌的，抓住最想要的并活出自己喜欢的样子。 如果你也曾和我一样，被有意无意的困扰过，没什么可担心的，也不必难过，本来人这一生就是要跌跌撞撞，跌倒再爬起的过程。不管是咿咿学语学走路，还是在追逐自我人生完整的过程里，我们都如潮汐一般跌宕起伏着。我们要做的，是要追寻自己想要的一生并为之不断努力。   真希望你有看到这儿，我也知道，人是叫不醒的，人很难通过别人的经历和讲述来启蒙自身。人是需要痛才会清醒的，要么是发生在自己身上，要么是发生在亲人身上，必须是丢半条命甚至一条命才会觉醒的。但我不愿意，让你的小女儿去经历那些痛苦，千刀万剐般的痛才会清醒。爸爸都是女儿心目中的英雄，请你这个英雄好好守护她。对冒犯说不，对冒犯说不，对冒犯说不，不，教会女儿对冒犯说不，教会女儿对冒犯说不，教会女儿对冒犯说不，不，有勇气保护自己，在你看不到的角落里。有勇气保护自己，在你看不到的角落里。有勇气保护自己，在你看不到的角落里。有勇气保护自己，在你看不到的角落里。人是叫不醒的，人很难通过别人的经历和讲述来启蒙自身。人是需要痛才会清醒的，要么是发生在自己身上，要么是发生在亲人身上，必须是丢半条命甚至一条命才会觉醒的。人是叫不醒的，人很难通过别人的经历和讲述来启蒙自身。人是需要痛才会清醒的，要么是发生在自己身上，要么是发生在亲人身上，必须是丢半条命甚至一条命才会觉醒的。但我不愿意，让你的小女儿去经历那些痛苦，千刀万剐般的痛才会清醒。但我不愿意，让你的小女儿去经历那些痛苦，千刀万剐般的痛才会清醒。爸爸都是女儿心目中的英雄，请你这个英雄，好好守护她。爸爸都是女儿心目中的英雄，请你这个英雄，好好守护她。我先讲一下我的个人经历，你再决定要不要收藏。我先讲一下我的个人经历，你再决定要不要收藏。众所周知，我的联系方式一直是公开的，一方面，我很感谢大家能支持我的公众号，另一方面，确实很想和大家交朋友，因为觉得大家都是一样平等的，我是写文的，大家看文的。众所周知，我的联系方式一直是公开的，一方面，我很感谢大家能支持我的公众号，另一方面，确实很想和大家交朋友，因为觉得大家都是一样平等的，我是写文的，大家看文的。于是，在我的列表里有几千个网友，有些 人甚至在列表里躺了两年多都没说过一句话，但我从未设置过“朋友圈不可见”，大家都是一样的，都是平凡人。于是，在我的列表里有几千个网友，有些 人甚至在列表里躺了两年多都没说过一句话，但我从未设置过“朋友圈不可见”，大家都是一样的，都是平凡人。我始终不觉得，生活里会有那么多人 关注我，也不觉得人性有什么不能直说的。我始终不觉得，生活里会有那么多人 关注我，也不觉得人性有什么不能直说的。关注我公众号时间比较长的还知道，我以前是个胖子哈哈哈，关注我公众号时间比较长的还知道，我以前是个胖子哈哈哈，青春期的时候发育太好了，浑身都是肉，胖的时间长了，听到周围人说什么的多都有，青春期的时候发育太好了，浑身都是肉，胖的时间长了，听到周围人说什么的多都有，别说是同学嘲笑，就算是亲戚也会指指点点。别说是同学嘲笑，就算是亲戚也会指指点点。是的，中伤的话听久了，会自卑的。是的，中伤的话听久了，会自卑的。不说恶语，如果想说的话，放在自己身上都觉得不舒服，请把说话的欲望一键消除。不说恶语，如果想说的话，放在自己身上都觉得不舒服，请把说话的欲望一键消除。顺便说一嘴，顺便说一嘴，现在的小孩貌似心理问题严重的越来越多，自卑在抑郁面前，连个小喽喽都不算。现在的小孩貌似心理问题严重的越来越多，自卑在抑郁面前，连个小喽喽都不算。一个是恶语相向的情况越来越多，小朋友是口无遮拦，但大多数是因为缺少管教，大人在家里爆粗口说四六句，小孩子耳熏目染也就学会了骂人，并且并不觉得这是一种坏习惯。一个是恶语相向的情况越来越多，小朋友是口无遮拦，但大多数是因为缺少管教，大人在家里爆粗口说四六句，小孩子耳熏目染也就学会了骂人，并且并不觉得这是一种坏习惯。在平时和同学玩乐的时候也会粗口不断，在平时和同学玩乐的时候也会粗口不断，一旦被同学们所讨厌，要么脾气越来越暴躁，到最后跟谁都是一副不服气的样子；要么就是话越来越少，渐渐自闭了起来。一旦被同学们所讨厌，要么脾气越来越暴躁，到最后跟谁都是一副不服气的样子；要么就是话越来越少，渐渐自闭了起来。前者是因为不知道为什么会这样；后者可能是意识到做了什么令人不开心的事。前者是因为不知道为什么会这样；后者可能是意识到做了什么令人不开心的事。但这些，其实在最开始的时候，都可以被大人带着纠正好的，但这些，其实在最开始的时候，都可以被大人带着纠正好的，如果发现小孩所处的环境恶劣，请放下手里的事情，如果发现小孩所处的环境恶劣，请放下手里的事情，及时给他一个全新的生活环境及正面引导。及时给他一个全新的生活环境及正面引导。这一小小举动，会让孩子受益好长一段人生。这一小小举动，会让孩子受益好长一段人生。这就好比花园里的玫瑰土壤里长了虫，生了荆棘丛，扎人且难看，及时将玫瑰转移到另一个更适合生长的环境。这就好比花园里的玫瑰土壤里长了虫，生了荆棘丛，扎人且难看，及时将玫瑰转移到另一个更适合生长的环境。玫瑰开的好，园丁有许多辛苦和功劳。玫瑰开的好，园丁有许多辛苦和功劳。印象里，我刚上初中那会儿也学会过粗话，住校不在父母身旁，同学之间就像是感冒传染一般，什么流行话，骂人词学的可比单词快多了。印象里，我刚上初中那会儿也学会过粗话，住校不在父母身旁，同学之间就像是感冒传染一般，什么流行话，骂人词学的可比单词快多了。但也因为是这样，放假 回家的时候一激动，立马就蹦出来了，但也因为是这样，放假 回家的时候一激动，立马就蹦出来了，至今记得我妈看着我犹如看外星人一样的眼神儿，她不相信自己的闺女会说出骂人的话来。至今记得我妈看着我犹如看外星人一样的眼神儿，她不相信自己的闺女会说出骂人的话来。伸手掐了我脸，而且把我自己的手塞上来自己掐自己的嘴巴子，告诉我以后再说这种话，就自己主动掐嘴巴子，一下午都不许松手，吃完晚饭继续掐着，直到改过来。痛的，我当然记得是很痛，伸手掐了我脸，而且把我自己的手塞上来自己掐自己的嘴巴子，告诉我以后再说这种话，就自己主动掐嘴巴子，一下午都不许松手，吃完晚饭继续掐着，直到改过来。痛的，我当然记得是很痛，不说方法怎么样，确实把坏毛病改过来了。不说方法怎么样，确实把坏毛病改过来了。即便是后来被人骂，我也找不到一个完整的词骂回去，但我不后悔。即便是后来被人骂，我也找不到一个完整的词骂回去，但我不后悔。这样的事情还有很多，家教严格归严格，不得不说，确实让我少走了许多弯路，在我看来习以为常的习惯是许多人羡慕却很难做到的。这样的事情还有很多，家教严格归严格，不得不说，确实让我少走了许多弯路，在我看来习以为常的习惯是许多人羡慕却很难做到的。有人说，好的童年可以治愈这一生。有人说，好的童年可以治愈这一生。但他们没说，不同的童年，各有各的不幸。但他们没说，不同的童年，各有各的不幸。被嘲笑的自卑，吃亏上当 ，等等，我和所有女孩儿们一样，经历着不算完整的人生体验，因为我没逃过课也没去过网吧，但这些都不重要，因为朋友们会把她们的经历与我说起，被嘲笑的自卑，吃亏上当 ，等等，我和所有女孩儿们一样，经历着不算完整的人生体验，因为我没逃过课也没去过网吧，但这些都不重要，因为朋友们会把她们的经历与我说起，初中最好的一朋友，毕业的时候我俩抱着哭，她说，胖姐，你就是心太软了，以后，以后再也遇不到你这么好的人，不会有人罩着我了。她说她后悔曾经埋怨过我，埋怨过我和老师家长偷偷示意过要她好好学习。初中最好的一朋友，毕业的时候我俩抱着哭，她说，胖姐，你就是心太软了，以后，以后再也遇不到你这么好的人，不会有人罩着我了。她说她后悔曾经埋怨过我，埋怨过我和老师家长偷偷示意过要她好好学习。她偷偷谈恋爱，作业没写，逃自习的事儿，我也都劝过、帮过、包庇过。现在想起来，即便是我懂得了一些，但也没办法改变当时的情况。她偷偷谈恋爱，作业没写，逃自习的事儿，我也都劝过、帮过、包庇过。现在想起来，即便是我懂得了一些，但也没办法改变当时的情况。现在，我在分享自己生活轨迹的同时，也会偶尔收到不好的评论， 即便是很明显的冒犯，我也未曾及时与他们沟通。当时觉得沉默不语，他们也就会放弃的。但很多时候并没有，坏人意识不到自己的错。现在，我在分享自己生活轨迹的同时，也会偶尔收到不好的评论， 即便是很明显的冒犯，我也未曾及时与他们沟通。当时觉得沉默不语，他们也就会放弃的。但很多时候并没有，坏人意识不到自己的错。曾经说过很多次，我发照片是为了记录现在的自己，也是督促自己不要再变回曾经的胖子，倒不是说胖有什么不好，但我自己的生活，我更愿意以自己喜欢的状态活着。曾经说过很多次，我发照片是为了记录现在的自己，也是督促自己不要再变回曾经的胖子，倒不是说胖有什么不好，但我自己的生活，我更愿意以自己喜欢的状态活着。没想到的是，会有人抽出那么几秒钟时间，在评论里丢出来一句上不了台面的话，没想到的是，会有人抽出那么几秒钟时间，在评论里丢出来一句上不了台面的话，实在看不下去，才会删除 ，平时我是一概不看的。实在看不下去，才会删除 ，平时我是一概不看的。但还真就是，但还真就是，有些人还理直气壮的跟你来理论，有些人还理直气壮的跟你来理论，凭什么删除他的评论？凭什么删除他的评论？是啊，几十条评论，就你显得格外突出，所以给了特殊待遇。是啊，几十条评论，就你显得格外突出，所以给了特殊待遇。以往的隐忍并没有换来应有的尊重，我是把ta当成朋友一般对待。以往的隐忍并没有换来应有的尊重，我是把ta当成朋友一般对待。我问他，“同样的话，你也会在亲人朋友的评论里一样的讲出来吗？”我问他，“同样的话，你也会在亲人朋友的评论里一样的讲出来吗？”对方默不做语。对方默不做语。保留联系方式是为了互相尊重，要是拿我来消遣，那我觉得没必要把ta当朋友。保留联系方式是为了互相尊重，要是拿我来消遣，那我觉得没必要把ta当朋友。狠一点，狠一点，不用当人对待。不用当人对待。以后，等你们有了小女儿，如果能想起我分享的这件事，以后，等你们有了小女儿，如果能想起我分享的这件事，请赋予她能量，请赋予她能量，及时对不公平的待遇说“不！”及时对不公平的待遇说“不！”每个小女孩都是爸爸心中的掌上明珠，如此一生。每个小女孩都是爸爸心中的掌上明珠，如此一生。这个时代，有个词叫PUA,如果你还不懂，建议去看看，然后深深刻在脑子里，等到孩子青春期的时候一定要教会孩子去辨别。这个时代，有个词叫PUA,如果你还不懂，建议去看看，然后深深刻在脑子里，等到孩子青春期的时候一定要教会孩子去辨别。正确的价值观，对一个女孩儿来说，会受益后半生。正确的价值观，对一个女孩儿来说，会受益后半生。嫁人不嫁人的，先把自己的生活照顾好，不接受任何形式的冒犯，才不会被侵犯！嫁人不嫁人的，先把自己的生活照顾好，不接受任何形式的冒犯，才不会被侵犯！大家都是聪明人，也一定看过比我这个更值得反思的事情，花样少女突然凋零的事情看起来很是心痛。许多事情，都是从小一点点积累变大，最后变质的。大家都是聪明人，也一定看过比我这个更值得反思的事情，花样少女突然凋零的事情看起来很是心痛。许多事情，都是从小一点点积累变大，最后变质的。我们都是已经可以选择生长土壤的花花树树了，有能力打造自己想要的生活环境。我们都是已经可以选择生长土壤的花花树树了，有能力打造自己想要的生活环境。如果有杂草或者荆棘丛，拔掉便是，再不行，我自己挪个坑继续好好生长去。如果有杂草或者荆棘丛，拔掉便是，再不行，我自己挪个坑继续好好生长去。我们不能站在后来的高度，去批判当年的自己，这不公平。我们不能站在后来的高度，去批判当年的自己，这不公平。如果，重新来一次，以我们当时的心智阅历，大概率还是会做出同样的选择，这是现实。如果，重新来一次，以我们当时的心智阅历，大概率还是会做出同样的选择，这是现实。和伤害过的人说一声迟到的对不起，即便是写在自己的日记里，都会让自己的人生更安心；和伤害过的人说一声迟到的对不起，即便是写在自己的日记里，都会让自己的人生更安心；和自己和解吧，去接受每一个时期的自己。和自己和解吧，去接受每一个时期的自己。然后告诫自己，往前看 ，摒弃讨厌的，抓住最想要的并活出自己喜欢的样子。然后告诫自己，往前看 ，摒弃讨厌的，抓住最想要的并活出自己喜欢的样子。如果你也曾和我一样，被有意无意的困扰过，如果你也曾和我一样，被有意无意的困扰过，没什么可担心的，也不必难过，本来人这一生就是要跌跌撞撞，跌倒再爬起的过程。没什么可担心的，也不必难过，本来人这一生就是要跌跌撞撞，跌倒再爬起的过程。不管是咿咿学语学走路，还是在追逐自我人生完整的过程里，我们都如潮汐一般跌宕起伏着。不管是咿咿学语学走路，还是在追逐自我人生完整的过程里，我们都如潮汐一般跌宕起伏着。我们要做的，是要追寻自己想要的一生并为之不断努力。我们要做的，是要追寻自己想要的一生并为之不断努力。真希望你有看到这儿，真希望你有看到这儿，我也知道，人是叫不醒的，人很难通过别人的经历和讲述来启蒙自身。我也知道，人是叫不醒的，人很难通过别人的经历和讲述来启蒙自身。人是需要痛才会清醒的，要么是发生在自己身上，要么是发生在亲人身上，必须是丢半条命甚至一条命才会觉醒的。人是需要痛才会清醒的，要么是发生在自己身上，要么是发生在亲人身上，必须是丢半条命甚至一条命才会觉醒的。但我不愿意，让你的小女儿去经历那些痛苦，千刀万剐般的痛才会清醒。但我不愿意，让你的小女儿去经历那些痛苦，千刀万剐般的痛才会清醒。爸爸都是女儿心目中的英雄，请你这个英雄好好守护她。爸爸都是女儿心目中的英雄，请你这个英雄好好守护她。​

标题：他要是茶艺，她们都是自愧不如的（附出片建议哦）
发布时间：2022-06-17 18:01
正文：睡了四小时，生物钟准时把我叫醒了。手机显示“您好像醒了，是否保留闹钟”，我选择了保留。倒不是因为怕睡着，只是我设置了自动跳转功能，到点了自动播放音乐了哈哈哈——解放双手的快捷指令。今天想说说见过的男生们的照片哈哈哈，只写初级的，不必害怕。灵感是今天中午，洗手间里有个女人不断的发语音条，而且语气不断切换。不学白不学，就多洗了会儿手，谁知道女人突然提高音量，lai le一句「我就喜欢让你一个搞我！」 ！！！下车，下车！我要下车，这不是去幼儿园的好巧不巧的，打开社交软件，一个男孩站在茶园中笑的灿烂！！！哎玛，接下来看啥照片都觉得....emmm,甚至迸发了写文的冲动女孩子们千娇百媚，男孩子们的其实也挺好玩的，初级：艺术照的，油头粉面侧脸眺望远方的啦、酒吧低头看手机的啦、模拟机里的机长啦。我十几岁的时候也会为这类流水线式的照片心脏砰砰跳着，但过了十来年就好比是批量生产，韭菜一茬一茬都差不多。真正的姐姐，是一眼都不会看的。年少不懂事，长大再不懂那就真是不懂事了，对吧。升级版：体验照会发现，社交软件上发潜水、滑雪等等越来越多，也是，看不清脸其实对大家都好，或许因为共同的兴趣爱好还能多聊几句。这一点我个人倒是蛮认同的，世界这么大，能认识伙伴去一起做喜欢的事，已经是万幸。随着全民健身的发展壮大，撸铁有点标配的意思。但就是吧，看到健身的兄弟们好多都没有衣服，要不咋都光着啊，真是有点担心。“啊，他，他他，已经穷到这个地步了啊”“真想把猪饲料袋子改改，给他们套上啊”“那个啥，姐姐们有钱的都不走了，要不把衣服穿上？”......每次看到，我脑袋里都会跑出来奇奇怪怪的想法，谈不上什么美感，就好比是比基尼美女在广场上瞎转悠，咱就是说，这地点不对吧。对吧，男同志们，要么你穿个吊带，那也是能好看一点的呀。别不穿，真的，真的。还有些是自己的作品的，有练字的、有养花的、有好友露营的，也有一些确实特别特别吸引人的，嘿嘿嘿，不光吸引异性、甚至非常吸引同性的呢，想知道嘛？写到这突然后脊梁骨有点凉飕飕的，但再一想，毕竟我粉儿们都是德才兼备，尔等不凡之人，肯定是高级的，不会对我生气电梯里比小便池前的味道小点，但也不能让姐姐动心，总不能让姐姐跟你去电梯里约会吧；固定器械前只有一个人的比很多人一起练的好点，最恨占器材的了，咱就是说。这两个都不太好啊。最好的邀约，就是营造别人也会迫不及待想参与的氛围感。那种和朋友一起开心大笑的，一个人精致生活或者看风景的（看风景的一定记得留白哦，这样姐姐妹妹们才能加入呀），特别值得打卡的景点地点等等，就抓拍，抓拍出来的，热气腾腾！高级的艺术形式是可以把人物形象鲜活起来，可以让人物从影像里左右摇摆地站起来！谁说男孩子不能站在花树下黯然神伤呢？谁说男孩子不能站在茶园里神采飞扬呢？但，如果是面对山川河海的谦卑、阴晴交替间的从容，或者是对人间烟火的感激，未尝不可尝试一下。睡了四小时，生物钟准时把我叫醒了。睡了四小时，生物钟准时把我叫醒了。手机显示“您好像醒了，是否保留闹钟”，我选择了保留。手机显示“您好像醒了，是否保留闹钟”，我选择了保留。倒不是因为怕睡着，只是我设置了自动跳转功能，到点了自动播放音乐了哈哈哈——解放双手的快捷指令。倒不是因为怕睡着，只是我设置了自动跳转功能，到点了自动播放音乐了哈哈哈——解放双手的快捷指令。今天想说说见过的男生们的照片哈哈哈，只写初级的，不必害怕。今天想说说见过的男生们的照片哈哈哈，只写初级的，不必害怕。灵感是今天中午，洗手间里有个女人不断的发语音条，而且语气不断切换。灵感是今天中午，洗手间里有个女人不断的发语音条，而且语气不断切换。不学白不学，就多洗了会儿手，谁知道女人突然提高音量，lai le一句不学白不学，就多洗了会儿手，谁知道女人突然提高音量，lai le一句「我就喜欢让你一个搞我！」 ！！！「我就喜欢让你一个搞我！」 ！！！下车，下车！我要下车，这不是去幼儿园的下车，下车！我要下车，这不是去幼儿园的好巧不巧的，打开社交软件，一个男孩站在茶园中笑的灿烂！！！好巧不巧的，打开社交软件，一个男孩站在茶园中笑的灿烂！！！哎玛，接下来看啥照片都觉得....emmm,甚至迸发了写文的冲动哎玛，接下来看啥照片都觉得....emmm,甚至迸发了写文的冲动女孩子们千娇百媚，男孩子们的其实也挺好玩的，初级：艺术照的，油头粉面侧脸眺望远方的啦、酒吧低头看手机的啦、模拟机里的机长啦。我十几岁的时候也会为这类流水线式的照片心脏砰砰跳着，但过了十来年就好比是批量生产，韭菜一茬一茬都差不多。真正的姐姐，是一眼都不会看的。年少不懂事，长大再不懂那就真是不懂事了，对吧。升级版：体验照会发现，社交软件上发潜水、滑雪等等越来越多，也是，看不清脸其实对大家都好，或许因为共同的兴趣爱好还能多聊几句。这一点我个人倒是蛮认同的，世界这么大，能认识伙伴去一起做喜欢的事，已经是万幸。随着全民健身的发展壮大，撸铁有点标配的意思。但就是吧，看到健身的兄弟们好多都没有衣服，要不咋都光着啊，真是有点担心。“啊，他，他他，已经穷到这个地步了啊”“真想把猪饲料袋子改改，给他们套上啊”......每次看到，我脑袋里都会跑出来奇奇怪怪的想法，谈不上什么美感，就好比是比基尼美女在广场上瞎转悠，咱就是说，这地点不对吧。对吧，男同志们，要么你穿个吊带，那也是能好看一点的呀。别不穿，真的，真的。还有些是自己的作品的，有练字的、有养花的、有好友露营的，也有一些确实特别特别吸引人的，嘿嘿嘿，不光吸引异性、甚至非常吸引同性的呢，想知道嘛？写到这突然后脊梁骨有点凉飕飕的，但再一想，毕竟我粉儿们都是德才兼备，尔等不凡之人，肯定是高级的，不会对我生气电梯里比小便池前的味道小点，但也不能让姐姐动心，总不能让姐姐跟你去电梯里约会吧；固定器械前只有一个人的比很多人一起练的好点，最恨占器材的了，咱就是说。这两个都不太好啊。最好的邀约，就是营造别人也会迫不及待想参与的氛围感。那种和朋友一起开心大笑的，一个人精致生活或者看风景的（看风景的一定记得留白哦，这样姐姐妹妹们才能加入呀），特别值得打卡的景点地点等等，就抓拍，抓拍出来的，热气腾腾！高级的艺术形式是可以把人物形象鲜活起来，可以让人物从影像里左右摇摆地站起来！谁说男孩子不能站在花树下黯然神伤呢？谁说男孩子不能站在茶园里神采飞扬呢？但，如果是面对山川河海的谦卑、阴晴交替间的从容，或者是对人间烟火的感激，未尝不可尝试一下。​

标题：我差一点就碰到月亮了，可惜天亮了（内在力量）
发布时间：2022-06-03 18:01
正文：可能，爱无能，也可能，感情洁癖。  致敬所有不愿委屈的感情灵魂。别怕，或许会有恐惧，但都不是真的；会有一点痛，让它发散出去，痊愈很快的。 或许有开车环节哈，我不保证哈哈，写感性的事情怎么可能不犯点花痴，放点感情的呢 。 都说白羊是冲动的，还是好色的，更是行动派，这个我是没办法否认。正常的心理反应，你有想过拿来用用吗？哈哈哈，歪歪歪～我这里信号不好啊（可不能想歪了啊） 不知道有多少人会和我一样，对于喜欢的人是丝毫瞒不住喜欢的，不管是聊天、见面还是想念，总之，很难认可一个人，但一旦认可了就会立马 热情，恨不得把所有的好都告诉对方，而且也是这么做的，立马昭告天下，丝毫不隐藏，也不管后续会给自己带来什么伤害不伤害的，这都不重要。重要的是，我的人！必须自己宠着，往死里宠。管ta是披着羊皮的小狐狸，还是千年老狐狸呢，在我眼里都是一只温顺的小绵羊。 于是，在我们这类人面前，很容易分辨是不是真心喜欢对方，你看啊，我是一般十点以后消息就不回复的，平时聊天的除非是有事，而且大多数都是对方主动打开对话框。消息干净，活的无牵无挂的。 但一旦是喜欢的人，分享欲立马就上来了，话贼多，很想互动的念头在脑海里绕来绕去。而且，白羊作为十二星座里的第一个，永远是行动派。 于是，死在前线的事情，也就不足为怪了呀。幸好，很少主动，很少心动，清醒的像个小老道。 判断喜欢的方式可能会有千千万万种，比如，如果某一个朋友去看完家里老人，因为知道老人不舒服而去陪伴，那我这瞬间就觉得这个人好好啊，很难得，很孝顺，现在这样的人不多了。我是喜欢这种人的，就好比有些男生对孝敬的女孩会有好感一样。但我是喜欢这一类人，不知道你们是不是？如果没说清楚，我怕以后会有人误会，误会我就是喜欢这个人了，而且一旦被误会又很难和对方解释，“其实我不喜欢你，只是喜欢...”是不是太伤人了啊？这个太怕了，不要不要。 但好在，我有个判断自己不喜欢的方法，很简单，就和大多数雄性一样，——有没有生理冲动，有句话，“朋友，答应我，如果哪天遇到喜欢的人了，排除万难也要把他睡了！”嗯，这句话，不妨试试。我现在是，如果能忍受的，就不开口辩驳，一方面是觉得没什么用，你很难去改变一个人的想法；另一方面，好吧，我确实不擅长处理情绪争执，如果你觉得你对，那就是你对，我离开便是。这一生时间很短暂的，这世界又那么多人，没有人真正在意你的感受是悲还是喜，我们能做的，就是好好照顾自己的情绪，抚顺好自己的一生。 不过，我也和你们一样，遇见心动的，即便已经感知到对方可能就是有问题，还是会死撑着，或许，他就是直男吧或许，他就是忙的吧。我发现自己在不断地给对方找借口，即便是在给朋友讲解的时候都是处处在为对方着想。  夜里听着郭德纲相声，越听越精神，扎一个猛子坐身起来，问自己，那我呢？如果在一段感情里，我总是在给对方找立场、找理由，给予保护。那么，亲爱的，很肯定，咱们已经在这段感情里开始受伤了， 而且这种无形的伤害，是你纵容自己在不断地伤害自己，无形之中你把感情的天平倾斜向了他，你是低一等的那个存在。 于是，我又返回到上一个问题，我想睡的人，是他吗？ 承认不承认都好，抱抱你，如果你看到这里已经思绪发乱、呼吸急促，我建议你先不要着急否认，可以先不看。去吃个冰淇淋，去看喜剧，去做任何能让你快乐的事情，就是不要想起虐心的东西，东西！ 不管是情绪上的，还是生理上的；不管是已经在一段感情里，还是在等待感情路上的，我都希望，满怀爱意的人们少受伤，少一些失去； 你应该成为你所在世上见到的样子，你也会成为你自己想要的样子，太阳的光从来不会被月亮湮没，会有人用一样的爱，同样来拥抱你。 男生，男生想要的安全感是什么样子的啊？生理的，心理的，还是什么的？有点好奇嘿嘿，留言给我吧？可能，爱无能，可能，爱无能，也可能，感情洁癖。也可能，感情洁癖。致敬所有不愿委屈的感情灵魂。致敬所有不愿委屈的感情灵魂。致敬所有不愿委屈的感情灵魂。别怕，或许会有恐惧，但都不是真的；会有一点痛，让它发散出去，痊愈很快的。别怕，或许会有恐惧，但都不是真的；会有一点痛，让它发散出去，痊愈很快的。别怕，或许会有恐惧，但都不是真的；会有一点痛，让它发散出去，痊愈很快的。或许有开车环节哈，我不保证哈哈，或许有开车环节哈，我不保证哈哈，或许有开车环节哈，我不保证哈哈，写感性的事情怎么可能不犯点花痴，放点感情的呢 。写感性的事情怎么可能不犯点花痴，放点感情的呢 。写感性的事情怎么可能不犯点花痴，放点感情的呢 。写感性的事情怎么可能不犯点花痴，放点感情的呢。都说白羊是冲动的，还是好色的，更是行动派，这个我是没办法否认。都说白羊是冲动的，还是好色的，更是行动派，这个我是没办法否认。都说白羊是冲动的，还是好色的，更是行动派，这个我是没办法否认。正常的心理反应，你有想过拿来用用吗？正常的心理反应，你有想过拿来用用吗？哈哈哈，歪歪歪～我这里信号不好啊（可不能想歪了啊）哈哈哈，歪歪歪～我这里信号不好啊（可不能想歪了啊）不知道有多少人会和我一样，不知道有多少人会和我一样，对于喜欢的人是丝毫瞒不住喜欢的，不管是聊天、见面还是想念，对于喜欢的人是丝毫瞒不住喜欢的，不管是聊天、见面还是想念，总之，总之，很难认可一个人，但一旦认可了就会立马 热情，很难认可一个人，但一旦认可了就会立马 热情，恨不得把所有的好都告诉对方，而且也是这么做的，恨不得把所有的好都告诉对方，而且也是这么做的，立马昭告天下，丝毫不隐藏，立马昭告天下，丝毫不隐藏，也不管后续会给自己带来什么伤害不伤害的，也不管后续会给自己带来什么伤害不伤害的，这都不重要。这都不重要。重要的是，我的人！必须自己宠着，往死里宠。重要的是，我的人！必须自己宠着，往死里宠。管ta是披着羊皮的小狐狸，还是千年老狐狸呢，在我眼里都是一只温顺的小绵羊。管ta是披着羊皮的小狐狸，还是千年老狐狸呢，在我眼里都是一只温顺的小绵羊。于是，在我们这类人面前，很容易分辨是不是真心喜欢对方，于是，在我们这类人面前，很容易分辨是不是真心喜欢对方，你看啊，我是一般十点以后消息就不回复的，你看啊，我是一般十点以后消息就不回复的，平时聊天的除非是有事，而且大多数都是对方主动打开对话框。平时聊天的除非是有事，而且大多数都是对方主动打开对话框。消息干净，活的无牵无挂的。消息干净，活的无牵无挂的。但一旦是喜欢的人，分享欲立马就上来了，但一旦是喜欢的人，分享欲立马就上来了，话贼多，很想互动的念头在脑海里绕来绕去。话贼多，很想互动的念头在脑海里绕来绕去。而且，白羊作为十二星座里的第一个，永远是行动派。而且，白羊作为十二星座里的第一个，永远是行动派。于是，死在前线的事情，也就不足为怪了呀。于是，死在前线的事情，也就不足为怪了呀。幸好，很少主动，很少心动，清醒的像个小老道。幸好，很少主动，很少心动，清醒的像个小老道。判断喜欢的方式可能会有千千万万种，判断喜欢的方式可能会有千千万万种，比如，如果某一个朋友去看完家里老人，因为知道老人不舒服而去陪伴，那我这瞬间就觉得这个人好好啊，很难得，很孝顺，现在这样的人不多了。我是喜欢这种人的，就好比有些男生对孝敬的女孩会有好感一样。但我是喜欢这一类人，不知道你们是不是？比如，如果某一个朋友去看完家里老人，因为知道老人不舒服而去陪伴，那我这瞬间就觉得这个人好好啊，很难得，很孝顺，现在这样的人不多了。我是喜欢这种人的，就好比有些男生对孝敬的女孩会有好感一样。但我是喜欢这一类人，不知道你们是不是？如果没说清楚，我怕以后会有人误会，误会我就是喜欢这个人了，而且一旦被误会又很难和对方解释，“其实我不喜欢你，只是喜欢...”是不是太伤人了啊？这个太怕了，不要不要。如果没说清楚，我怕以后会有人误会，误会我就是喜欢这个人了，而且一旦被误会又很难和对方解释，“其实我不喜欢你，只是喜欢...”是不是太伤人了啊？这个太怕了，不要不要。但好在，我有个判断自己不喜欢的方法，但好在，我有个判断自己不喜欢的方法，很简单，就和大多数雄性一样，很简单，就和大多数雄性一样，——有没有生理冲动，——有没有生理冲动，有句话，有句话，“朋友，答应我，如果哪天遇到喜欢的人了，排除万难也要把他睡了！”“朋友，答应我，如果哪天遇到喜欢的人了，排除万难也要把他睡了！”嗯，这句话，不妨试试。嗯，这句话，不妨试试。我现在是，如果能忍受的，就不开口辩驳，一方面是觉得没什么用，你很难去改变一个人的想法；我现在是，如果能忍受的，就不开口辩驳，一方面是觉得没什么用，你很难去改变一个人的想法；另一方面，好吧，我确实不擅长处理情绪争执，如果你觉得你对，那就是你对，我离开便是。另一方面，好吧，我确实不擅长处理情绪争执，如果你觉得你对，那就是你对，我离开便是。这一生时间很短暂的，这世界又那么多人，这一生时间很短暂的，这世界又那么多人，没有人真正在意你的感受是悲还是喜，没有人真正在意你的感受是悲还是喜，我们能做的，我们能做的，就是好好照顾自己的情绪，抚顺好自己的一生。就是好好照顾自己的情绪，抚顺好自己的一生。不过，我也和你们一样，不过，我也和你们一样，遇见心动的，即便已经感知到对方可能就是有问题，遇见心动的，即便已经感知到对方可能就是有问题，还是会死撑着，还是会死撑着，或许，他就是直男吧或许，他就是直男吧或许，他就是忙的吧。或许，他就是忙的吧。我发现自己在不断地给对方找借口，我发现自己在不断地给对方找借口，即便是在给朋友讲解的时候都是处处在为对方着想。即便是在给朋友讲解的时候都是处处在为对方着想。夜里听着郭德纲相声，越听越精神，夜里听着郭德纲相声，越听越精神，扎一个猛子坐身起来，问自己，那我呢？扎一个猛子坐身起来，问自己，那我呢？如果在一段感情里，我总是在给对方找立场、找理由，给予保护。如果在一段感情里，我总是在给对方找立场、找理由，给予保护。那么，亲爱的，那么，亲爱的，很肯定，咱们已经在这段感情里开始受伤了，很肯定，咱们已经在这段感情里开始受伤了，而且这种无形的伤害，而且这种无形的伤害，是你纵容自己在不断地伤害自己，是你纵容自己在不断地伤害自己，无形之中你把感情的天平倾斜向了他，无形之中你把感情的天平倾斜向了他，你是低一等的那个存在。你是低一等的那个存在。于是，我又返回到上一个问题，于是，我又返回到上一个问题，我想睡的人，是他吗？我想睡的人，是他吗？承认不承认都好，抱抱你，承认不承认都好，抱抱你，如果你看到这里已经思绪发乱、呼吸急促，如果你看到这里已经思绪发乱、呼吸急促，我建议你先不要着急否认，可以先不看。我建议你先不要着急否认，可以先不看。去吃个冰淇淋，去看喜剧，去做任何能让你快乐的事情，去吃个冰淇淋，去看喜剧，去做任何能让你快乐的事情，就是不要想起虐心的东西，东西！就是不要想起虐心的东西，东西！不管是情绪上的，还是生理上的；不管是情绪上的，还是生理上的；不管是已经在一段感情里，还是在等待感情路上的，不管是已经在一段感情里，还是在等待感情路上的，我都希望，满怀爱意的人们少受伤，少一些失去；我都希望，满怀爱意的人们少受伤，少一些失去；你应该成为你所在世上见到的样子，你应该成为你所在世上见到的样子，你也会成为你自己想要的样子，你也会成为你自己想要的样子，太阳的光从来不会被月亮湮没，太阳的光从来不会被月亮湮没，会有人用一样的爱，同样来拥抱你。会有人用一样的爱，同样来拥抱你。男生，男生想要的安全感是什么样子的啊？男生，男生想要的安全感是什么样子的啊？生理的，心理的，还是什么的？生理的，心理的，还是什么的？有点好奇嘿嘿，留言给我吧？有点好奇嘿嘿，留言给我吧？​

标题：疫情下的生活，再不见的2022四五月
发布时间：2022-05-27 18:02
正文：2022年上海的四五月，这段日子，或许在我老的已经敲不动字的时候，会被从记忆的角落里翻出来。那时候想起来，或许也不得不说，这是一段很难得的时光，谁能想到呢，毕业好几年了竟然还能放个暑假plus，在这个物质和价值为上的时代，获得了全身心的难得的自由，不用考虑KPI，不用考虑人际关系，唯一需要担心的就是家里有没有足够的粮食来果腹，3月挑战每天早餐打卡，那时候完全没意识到极简生活会让我没有足够的粮食支撑4月的肚子，好吧好吧，如果命运选择了这样的生活，我就去成为自己想在世上见到的改变，4、5月我开始打卡每天运动，这时候最火的是刘耕宏女孩，但我选择了另一位专业教练，因为刘教练不穿鞋！运动不穿鞋时感知不到发力，很容易出问题；（1.）跳跃过程中的体重，在跳起下落的时候，重量要更大，专业医生是不建议大体重人士做爬楼梯的 ，尤其下楼梯对膝盖磨损特别严重，甚至会造成不可逆的伤害；（2.）而且穿鞋也是对脚掌的保护，脚上的骨头节链接，鸡角都吃过吧？大概是这么个意思。（3.）换上运动鞋，穿着运动服，心里会有个很真实的念头，“我在正式训练了”，我在和我自己的身体友好相处，心绪和身体达成一致，意念合一，快乐也就变成了自然而然的事。  2⃣️，进阶版。四月份的时候，我对自己的要求是可以随时停下来，比如我今天觉得不舒服了，那我就不练；如果是今天跳着跳着不开心了，那我也会立马停下来。但是，明天是必须要运动的。在家的日子是记不住几号几号，我把时间划分成了4周，每周定一个新计划，到了四月最后一周，我记得是要求自己刷完6年体量的题，在一周内任何时间都可以；在此之前，最开始是要求自己必须每天上午、下午坐在桌前盯着看；然后是每天刷300道，直到最后一周才是1700道，一周时间内随意。 我自己有个方法，或许你可以拿去参考————每日总结问卷到现在我还是在记录，不过做了调整，升级成了2.0。第一个版本里面的问题有10个，有安排、有总结、反思、优点等等；第一个版本记录了100多天的结果，这也将是未来一段时间内最重要的参考。 1.0的——部分title截图2.0做了精简，保留了自己想要提高的方面，增加了大胆设想，对反思方面的要求减少，把精力放在“最近关注的热点及想法”，训练思维拓展及落实这个想法还需要哪些支撑，是时间支撑、运作方法、还是需要更多的物质及人力参与。等到开始觉得记录很轻松了，而且工具已经跟不上想法，那个时候就是3.0诞生的时候， 在此之前不做迎接更好自己的准备，而是注意力集中，真正把精力放在“自我内在力量”的成长上，干就完事儿了！只给自己设置3个板块，比重也在最开始就告诉自己，哪个板块可以放放水，哪个板块是咬牙也要坚持的，做到心中有数。 计划分学习（输入和输出）、拓展新爱好、运动三个部分，拓展新爱好不要求成果，留有人性化，作为润滑剂，让自己觉得生活没那么呆板无趣，又不至于放弃另外两项哒。比如种了土豆、蒸了100多个馒头包子分室友邻居、抄写70万余字的《华严经》等等。 这也是摸索着来的，以前的我会有很多想法，每个都想实现，结果哪个都做得不好，不满意，最后自己看着成果反馈只有懊悔、不开心。没拿到成果还让自己过去的时间备受煎熬，太不划算了，于是，我看了一遍每日记录，在自己写下的感受寻找自己想要的样子。注意了，我是在找自己想成为的样子，不是当时是什么个样子，至于所经历的痛苦不会过多停留，这对我展开新的未来反思帮助并不大。 运动部分，到了5月第二周，我又给自己加了新挑战——每天跳操的 同时看视频，最终的目标是要自己看完收藏已久的——哈佛《积极心理学》，但我很清楚自己没耐心的小性子，于是我开始了一遍看电视剧一遍跳操的日子，最开始是把最喜欢的电视剧留在跳操这个时间，哇哦！开始期待明天的跳操了耶，过了几天，开始刷之前看过的剧，看了两三天，开始觉得着看剧情和跳操动作一样，可以不占用大脑思考了耶，晚上早早睡下，一夜好眠。第二天我意识到，是时候把最开始想看的课程——哈佛《积极心理学》打开了，这个时候，我可以将心思放在如何从课程中选取自己要找的内容，比如课程想要表达的思想，推荐的书，推荐的影视片段，原计划是每天看一节课，25天听完为期3个月的课，但进行到第3天的时候，我已经听到了《积极心理学》V&VI节课。顺便还记下了推荐书单。看～无痛的成长过程。而且我很确定会延续到时间不可控的那一天，比如恢复正常工作，去做了社畜。  有粉丝朋友翻到了20年9月5号我更新的文章，“人人都在问面基的年代，很难不出意外，被抓包的事儿...也是有可能的”，文中所写的，在两年后再次相遇，我以为自己会很激动，但是，我没有（此处应该想起辛晓琪的领悟 ）哈哈。若细问起来，就是在那之前见到朋友的男友出轨，女生在家里装了监控男的不知道，男的在办公室瞎搞，这两件事他们彼此不知道，恰好我都知道。啊～多么痛的领悟！但现在是2022年，没想到那时候的我竟然有闲心管闲事，现在的人们对于抓包都已经不觉得有什么了， 我也早就不关注这类事了。如果有什么话想说，就是多珍惜现在的幸福，现在讲究现世报的。 文章对我来说，更是一种尘封往事的收藏夹，如果将来一不小心成了“文豪御姐”（感谢另一位粉丝给的新马甲），当有人拿起某一年的文章问我，“8月的海棠，不会再是5月的模样。人也是一样的，在2022年的6月我或许正在城市间来回跑；人又是不一样的，记忆里多了个2022的5月。”谢谢你们，谢谢文字，让我看到了自己的改变，同时也谢谢这世间所有美好提醒2022年上海的四五月，这段日子，或许在我老的已经敲不动字的时候，会被从记忆的角落里翻出来。2022年上海的四五月，这段日子，或许在我老的已经敲不动字的时候，会被从记忆的角落里翻出来。2022年上海的四五月，这段日子，或许在我老的已经敲不动字的时候，会被从记忆的角落里翻出来。那时候想起来，或许也不得不说，那时候想起来，或许也不得不说，那时候想起来，或许也不得不说，这是一段很难得的时光，这是一段很难得的时光，这是一段很难得的时光，谁能想到呢，毕业好几年了竟然还能放个暑假plus，谁能想到呢，毕业好几年了竟然还能放个暑假plus，谁能想到呢，毕业好几年了竟然还能放个暑假plus，在这个物质和价值为上的时代，获得了全身心的难得的自由，在这个物质和价值为上的时代，获得了全身心的难得的自由，在这个物质和价值为上的时代，获得了全身心的难得的自由，获得了全身心的难得的自由，不用考虑KPI，不用考虑人际关系，不用考虑KPI，不用考虑人际关系，唯一需要担心的就是家里有没有足够的粮食来果腹，唯一需要担心的就是家里有没有足够的粮食来果腹，3月挑战每天早餐打卡，3月挑战每天早餐打卡，那时候完全没意识到极简生活会让我没有足够的粮食支撑4月的肚子，那时候完全没意识到极简生活会让我没有足够的粮食支撑4月的肚子，好吧好吧，如果命运选择了这样的生活，好吧好吧，如果命运选择了这样的生活，我就去成为自己想在世上见到的改变，我就去成为自己想在世上见到的改变，4、5月我开始打卡每天运动，4、5月我开始打卡每天运动，这时候最火的是刘耕宏女孩，但我选择了另一位专业教练，因为刘教练不穿鞋！这时候最火的是刘耕宏女孩，但我选择了另一位专业教练，因为刘教练不穿鞋！运动不穿鞋时感知不到发力，很容易出问题；运动不穿鞋时感知不到发力，很容易出问题；（1.）跳跃过程中的体重，在跳起下落的时候，重量要更大，专业医生是不建议大体重人士做爬楼梯的 ，尤其下楼梯对膝盖磨损特别严重，甚至会造成不可逆的伤害；（2.）而且穿鞋也是对脚掌的保护，脚上的骨头节链接，鸡角都吃过吧？大概是这么个意思。（1.）跳跃过程中的体重，在跳起下落的时候，重量要更大，专业医生是不建议大体重人士做爬楼梯的 ，尤其下楼梯对膝盖磨损特别严重，甚至会造成不可逆的伤害；（2.）而且穿鞋也是对脚掌的保护，脚上的骨头节链接，鸡角都吃过吧？大概是这么个意思。（3.）换上运动鞋，穿着运动服，心里会有个很真实的念头，“我在正式训练了”，我在和我自己的身体友好相处，（3.）换上运动鞋，穿着运动服，心里会有个很真实的念头，“我在正式训练了”，我在和我自己的身体友好相处，心绪和身体达成一致，意念合一，快乐也就变成了自然而然的事。心绪和身体达成一致，意念合一，快乐也就变成了自然而然的事。2⃣️，进阶版。2⃣️，进阶版。四月份的时候，我对自己的要求是可以随时停下来，四月份的时候，我对自己的要求是可以随时停下来，比如我今天觉得不舒服了，那我就不练；比如我今天觉得不舒服了，那我就不练；如果是今天跳着跳着不开心了，那我也会立马停下来。如果是今天跳着跳着不开心了，那我也会立马停下来。但是，明天是必须要运动的。但是，明天是必须要运动的。在家的日子是记不住几号几号，我把时间划分成了4周，每周定一个新计划，在家的日子是记不住几号几号，我把时间划分成了4周，每周定一个新计划，到了四月最后一周，我记得是要求自己刷完6年体量的题，在一周内任何时间都可以；到了四月最后一周，我记得是要求自己刷完6年体量的题，在一周内任何时间都可以；在此之前，最开始是要求自己必须每天上午、下午坐在桌前盯着看；在此之前，最开始是要求自己必须每天上午、下午坐在桌前盯着看；然后是每天刷300道，直到最后一周才是1700道，一周时间内随意。然后是每天刷300道，直到最后一周才是1700道，一周时间内随意。我自己有个方法，或许你可以拿去参考————每日总结问卷我自己有个方法，或许你可以拿去参考————每日总结问卷到现在我还是在记录，不过做了调整，升级成了2.0。到现在我还是在记录，不过做了调整，升级成了2.0。到现在我还是在记录，不过做了调整，升级成了2.0。第一个版本里面的问题有10个，有安排、有总结、反思、优点等等；第一个版本里面的问题有10个，有安排、有总结、反思、优点等等；第一个版本记录了100多天的结果，这也将是未来一段时间内最重要的参考。第一个版本记录了100多天的结果，这也将是未来一段时间内最重要的参考。1.0的——部分title截图1.0的——部分title截图2.0做了精简，保留了自己想要提高的方面，增加了大胆设想，2.0做了精简，保留了自己想要提高的方面，增加了大胆设想，对反思方面的要求减少，把精力放在“最近关注的热点及想法”，训练思维拓展及落实这个想法还需要哪些支撑，是时间支撑、运作方法、还是需要更多的物质及人力参与。对反思方面的要求减少，把精力放在“最近关注的热点及想法”，训练思维拓展及落实这个想法还需要哪些支撑，是时间支撑、运作方法、还是需要更多的物质及人力参与。等到开始觉得记录很轻松了，而且工具已经跟不上想法，等到开始觉得记录很轻松了，而且工具已经跟不上想法，那个时候就是3.0诞生的时候，那个时候就是3.0诞生的时候，在此之前不做迎接更好自己的准备，在此之前不做迎接更好自己的准备，而是注意力集中，而是注意力集中，真正把精力放在“自我内在力量”的成长上，干就完事儿了！真正把精力放在“自我内在力量”的成长上，干就完事儿了！只给自己设置3个板块，只给自己设置3个板块，比重也在最开始就告诉自己，哪个板块可以放放水，哪个板块是咬牙也要坚持的，做到心中有数。比重也在最开始就告诉自己，哪个板块可以放放水，哪个板块是咬牙也要坚持的，做到心中有数。计划分学习（输入和输出）、拓展新爱好、运动三个部分，计划分学习（输入和输出）、拓展新爱好、运动三个部分，拓展新爱好不要求成果，留有人性化，作为润滑剂，让自己觉得生活没那么呆板无趣，又不至于放弃另外两项哒。比如种了土豆、蒸了100多个馒头包子分室友邻居、抄写70万余字的《华严经》等等。拓展新爱好不要求成果，留有人性化，作为润滑剂，让自己觉得生活没那么呆板无趣，又不至于放弃另外两项哒。比如种了土豆、蒸了100多个馒头包子分室友邻居、抄写70万余字的《华严经》等等。这也是摸索着来的，以前的我会有很多想法，这也是摸索着来的，以前的我会有很多想法，每个都想实现，结果哪个都做得不好，不满意，每个都想实现，结果哪个都做得不好，不满意，最后自己看着成果反馈只有懊悔、不开心。最后自己看着成果反馈只有懊悔、不开心。没拿到成果还让自己过去的时间备受煎熬，太不划算了，没拿到成果还让自己过去的时间备受煎熬，太不划算了，于是，我看了一遍每日记录，在自己写下的感受寻找自己想要的样子。于是，我看了一遍每日记录，在自己写下的感受寻找自己想要的样子。注意了，我是在找自己想成为的样子，不是当时是什么个样子，注意了，我是在找自己想成为的样子，不是当时是什么个样子，至于所经历的痛苦不会过多停留，这对我展开新的未来反思帮助并不大。至于所经历的痛苦不会过多停留，这对我展开新的未来反思帮助并不大。运动部分，到了5月第二周，我又给自己加了新挑战——每天跳操的 同时看视频，运动部分，到了5月第二周，我又给自己加了新挑战——每天跳操的 同时看视频，最终的目标是要自己看完收藏已久的——哈佛《积极心理学》，最终的目标是要自己看完收藏已久的——哈佛《积极心理学》，但我很清楚自己没耐心的小性子，于是我开始了一遍看电视剧一遍跳操的日子，但我很清楚自己没耐心的小性子，于是我开始了一遍看电视剧一遍跳操的日子，最开始是把最喜欢的电视剧留在跳操这个时间，哇哦！开始期待明天的跳操了耶，最开始是把最喜欢的电视剧留在跳操这个时间，哇哦！开始期待明天的跳操了耶，过了几天，开始刷之前看过的剧，看了两三天，开始觉得着看剧情和跳操动作一样，可以不占用大脑思考了耶，过了几天，开始刷之前看过的剧，看了两三天，开始觉得着看剧情和跳操动作一样，可以不占用大脑思考了耶，晚上早早睡下，一夜好眠。晚上早早睡下，一夜好眠。第二天我意识到，是时候把最开始想看的课程——哈佛《积极心理学》打开了，第二天我意识到，是时候把最开始想看的课程——哈佛《积极心理学》打开了，这个时候，我可以将心思放在如何从课程中选取自己要找的内容，这个时候，我可以将心思放在如何从课程中选取自己要找的内容，比如课程想要表达的思想，推荐的书，推荐的影视片段，比如课程想要表达的思想，推荐的书，推荐的影视片段，原计划是每天看一节课，25天听完为期3个月的课，原计划是每天看一节课，25天听完为期3个月的课，但进行到第3天的时候，我已经听到了《积极心理学》V&VI节课。但进行到第3天的时候，我已经听到了《积极心理学》V&VI节课。顺便还记下了推荐书单。顺便还记下了推荐书单。看～无痛的成长过程。看～无痛的成长过程。而且我很确定会延续到时间不可控的那一天，而且我很确定会延续到时间不可控的那一天，比如恢复正常工作，去做了社畜。比如恢复正常工作，去做了社畜。有粉丝朋友翻到了20年9月5号我更新的文章，有粉丝朋友翻到了20年9月5号我更新的文章，“人人都在问面基的年代，很难不出意外，被抓包的事儿...也是有可能的”，文中所写的，“人人都在问面基的年代，很难不出意外，被抓包的事儿...也是有可能的”，文中所写的，在两年后再次相遇，我以为自己会很激动，但是，我没有（此处应该想起辛晓琪的领悟 ）哈哈。在两年后再次相遇，我以为自己会很激动，但是，我没有（此处应该想起辛晓琪的领悟 ）哈哈。若细问起来，就是在那之前见到朋友的男友出轨，女生在家里装了监控男的不知道，男的在办公室瞎搞，这两件事他们彼此不知道，恰好我都知道。啊～多么痛的领悟！若细问起来，就是在那之前见到朋友的男友出轨，女生在家里装了监控男的不知道，男的在办公室瞎搞，这两件事他们彼此不知道，恰好我都知道。啊～多么痛的领悟！但现在是2022年，没想到那时候的我竟然有闲心管闲事，现在的人们对于抓包都已经不觉得有什么了， 我也早就不关注这类事了。但现在是2022年，没想到那时候的我竟然有闲心管闲事，现在的人们对于抓包都已经不觉得有什么了， 我也早就不关注这类事了。如果有什么话想说，就是多珍惜现在的幸福，现在讲究现世报的。如果有什么话想说，就是多珍惜现在的幸福，现在讲究现世报的。文章对我来说，更是一种尘封往事的收藏夹，文章对我来说，更是一种尘封往事的收藏夹，如果将来一不小心成了“文豪御姐”（感谢另一位粉丝给的新马甲），当有人拿起某一年的文章问我，如果将来一不小心成了“文豪御姐”（感谢另一位粉丝给的新马甲），当有人拿起某一年的文章问我，“8月的海棠，不会再是5月的模样。人也是一样的，在2022年的6月我或许正在城市间来回跑；人又是不一样的，记忆里多了个2022的5月。”“8月的海棠，不会再是5月的模样。人也是一样的，在2022年的6月我或许正在城市间来回跑；人又是不一样的，记忆里多了个2022的5月。”谢谢你们，谢谢文字，让我看到了自己的改变，同时也谢谢这世间所有美好提醒谢谢你们，谢谢文字，让我看到了自己的改变，同时也谢谢这世间所有美好提醒​

标题：多向内求——疫情之下的生活
发布时间：2022-04-22 18:31
正文：真心建议：有条件的朋友，去东北农村买个院子，打一口井 ，再有钱的掏个菜窖。为啥是东北？四季分明，物价贼低，相处融洽，而且，东北人口大量外流，你明白吧，鹤岗的房子，，听说过吧 。地大物博，房子想买想盖都随你。为啥打井，未来吃水一定是困难的，至于是什么程度，不好说。菜窖是干啥的，这么说吧，东北冬天室外就是个天然冷冻室，但这个东西就好比是个冷藏，且能藏酒藏一切你想藏的东西。 好啦，开始今天的话题  多向内求，所见皆多得。 快20天了吧，说过的话能用一张A4纸全部写下来（街上没人，说话也没人）。有了更多时间做自己想做的事，我反而觉得轻松快活了许多。早上不到六点就醒，早课30分钟足足的，结束了还能想象一下吃什么，不过大多数都是燕麦牛奶这两样，鸡蛋实在是太贵了。阳光好就上午晒被子，顺便自己也晒晒，这几天在看剧（打着看剧情➕故事框架的旗号，emmm...心安理得），吐槽一下，现在的恋爱剧演来演去都是那么几个桥段。中饭吃的会晚一些，晚上就不吃，2顿饭。最苦难的3天只喝粥日子过去了，现在蔬菜算计着重量吃也觉得很知足。下午一般是回复回复平台上的消息，找找创作灵感，解决一些事情，看看抢菜软件（想着还有好多人没吃的，也就不太着急抢，希望大家都能抢到吧。）晚上运动一下，要么拉伸；认真洗漱，做晚课，刷手机，有时候也会emo一会放空心绪。最后的环节是喊Siri帮忙放郭德纲的相声。至于会不会做梦，大家都一样吧，哈哈。 跟大家分享两个，欢迎你来成为同行的伙伴呀。一个是“联合国儿童基金会”，一个是“动物公民”。生活还不错的朋友，如果你不开心，就去看看他们的故事，或许，在这里，我们都很需要你。好多时候，我们感到不快乐，是因为感觉不到存在感。尤其男孩子们的被需要和被崇拜是刻在DNA里面的 ，不要不开心也不要生气哈，这个是真的啦，你看哪个男孩子是因为自己的利益而跟人家打架的？不都是因为申张正义才行走江湖的嘛，都不都是为了出这口气嘛。至于自己，受伤也会说没关系。～这么一想，未来我应该是我儿子的首个铁杆儿粉丝➕终身崇拜者），至于丈夫...再议再议。不知道你们见过没有，小时候玩的好的里面几个，总会有个大哥一样的人物存在。整天像个山大王似的，带着猴子们上蹿下跳，掏鸟窝偷苹果，有时候还会回自己家打个猎，偷妈妈的买盐钱去买一把泡泡糖，找个土坎儿墩上去，"来来来，都别抢啊，一个一个来，都有份！" 全然忘了，回家可能会被打的腚开花这件事。不过不重要，毕竟是大哥，大哥就是要行走江湖的，大哥的快乐你不懂，大哥的快乐，就是多。 想没想过，为啥成年之后，快乐就变少了许多呢？终归是 买房买车 娶妻生子 柴米油盐。哪个不是花钱？而且，哪个花钱都不快乐。这个是生活，是不是美好的自己控制不了，直到死亡那一刻，如果 太过纠结和计较，也是控制不了的。还记得小时候做山大王的快乐吗？因为你会发现，给予是这世间最快乐的事。是不求回报的给予，而不是花钱还要等着开放商或者其他人回应的给予。 我可没想着今天给你一块糖，明天你能给我带个啥，甚至于明天你跟不跟我玩，我都不在乎。给糖的小孩脸上永远是笑着的，不承认就是心里偷笑的。你再看，站在人群里的孩子，表情就没那么坦然了，会有担心，淡淡的忧伤～啊～呀～呀，我知道个回到童年的办法，你想听吗？真心建议：有条件的朋友，去东北农村买个院子，打一口井 ，再有钱的掏个菜窖。真心建议：有条件的朋友，去东北农村买个院子，打一口井 ，再有钱的掏个菜窖。为啥是东北？四季分明，物价贼低，相处融洽，而且，东北人口大量外流，你明白吧，鹤岗的房子，，听说过吧 。地大物博，房子想买想盖都随你。为啥是东北？四季分明，物价贼低，相处融洽，而且，东北人口大量外流，你明白吧，鹤岗的房子，，听说过吧 。地大物博，房子想买想盖都随你。为啥是东北？四季分明，物价贼低，相处融洽，而且，东北人口大量外流，你明白吧，鹤岗的房子，，听说过吧为啥打井，未来吃水一定是困难的，至于是什么程度，不好说。为啥打井，未来吃水一定是困难的，至于是什么程度，不好说。未来吃水一定是困难的菜窖是干啥的，这么说吧，东北冬天室外就是个天然冷冻室，但这个东西就好比是个冷藏，且能藏酒藏一切你想藏的东西。菜窖是干啥的，这么说吧，东北冬天室外就是个天然冷冻室，但这个东西就好比是个冷藏，且能藏酒藏一切你想藏的东西。好啦，开始今天的话题好啦，开始今天的话题多向内求，多向内求，多向内求，所见皆多得。所见皆多得。所见皆多得。快20天了吧，说过的话能用一张A4纸全部写下来（街上没人，说话也没人）。快20天了吧，说过的话能用一张A4纸全部写下来（街上没人，说话也没人）。快有了更多时间做自己想做的事，我反而觉得轻松快活了许多。有了更多时间做自己想做的事，我反而觉得轻松快活了许多。早上不到六点就醒，早课30分钟足足的，结束了还能想象一下吃什么，不过大多数都是燕麦牛奶这两样，鸡蛋实在是太贵了。早上不到六点就醒，早课30分钟足足的，结束了还能想象一下吃什么，不过大多数都是燕麦牛奶这两样，鸡蛋实在是太贵了。阳光好就上午晒被子，顺便自己也晒晒，这几天在看剧（打着看剧情➕故事框架的旗号，emmm...心安理得），吐槽一下，现在的恋爱剧演来演去都是那么几个桥段。阳光好就上午晒被子，顺便自己也晒晒，这几天在看剧（打着看剧情➕故事框架的旗号，emmm...心安理得），吐槽一下，现在的恋爱剧演来演去都是那么几个桥段。中饭吃的会晚一些，晚上就不吃，2顿饭。中饭吃的会晚一些，晚上就不吃，2顿饭。最苦难的3天只喝粥日子过去了，现在蔬菜算计着重量吃也觉得很知足。最苦难的3天只喝粥日子过去了，现在蔬菜算计着重量吃也觉得很知足。下午一般是回复回复平台上的消息，找找创作灵感，解决一些事情，看看抢菜软件（想着还有好多人没吃的，也就不太着急抢，希望大家都能抢到吧。）下午一般是回复回复平台上的消息，找找创作灵感，解决一些事情，看看抢菜软件（想着还有好多人没吃的，也就不太着急抢，希望大家都能抢到吧。）晚上运动一下，要么拉伸；认真洗漱，做晚课，刷手机，有时候也会emo一会放空心绪。晚上运动一下，要么拉伸；认真洗漱，做晚课，刷手机，有时候也会emo一会放空心绪。最后的环节是喊Siri帮忙放郭德纲的相声。至于会不会做梦，大家都一样吧，哈哈。最后的环节是喊Siri帮忙放郭德纲的相声。至于会不会做梦，大家都一样吧，哈哈。跟大家分享两个，欢迎你来成为同行的伙伴呀。跟大家分享两个，欢迎你来成为同行的伙伴呀。一个是“联合国儿童基金会”，一个是“联合国儿童基金会”，一个是“动物公民”。一个是“动物公民”。生活还不错的朋友，如果你不开心，就去看看他们的故事，或许，在这里，我们都很需要你。生活还不错的朋友，如果你不开心，就去看看他们的故事，或许，在这里，我们都很需要你。好多时候，我们感到不快乐，是因为感觉不到存在感。好多时候，我们感到不快乐，是因为感觉不到存在感。尤其男孩子们的被需要和被崇拜是刻在DNA里面的 ，不要不开心也不要生气哈，这个是真的啦，你看哪个男孩子是因为自己的利益而跟人家打架的？不都是因为申张正义才行走江湖的嘛，都不都是为了出这口气嘛。至于自己，受伤也会说没关系。尤其男孩子们的被需要和被崇拜是刻在DNA里面的 ，不要不开心也不要生气哈，这个是真的啦，你看哪个男孩子是因为自己的利益而跟人家打架的？不都是因为申张正义才行走江湖的嘛，都不都是为了出这口气嘛。至于自己，受伤也会说没关系。～这么一想，未来我应该是我儿子的首个铁杆儿粉丝➕终身崇拜者），至于丈夫...再议再议。～这么一想，未来我应该是我儿子的首个铁杆儿粉丝➕终身崇拜者），至于丈夫...再议再议。不知道你们见过没有，小时候玩的好的里面几个，总会有个大哥一样的人物存在。整天像个山大王似的，带着猴子们上蹿下跳，掏鸟窝偷苹果，有时候还会回自己家打个猎，偷妈妈的买盐钱去买一把泡泡糖，找个土坎儿墩上去，"来来来，都别抢啊，一个一个来，都有份！" 全然忘了，回家可能会被打的腚开花这件事。不知道你们见过没有，小时候玩的好的里面几个，总会有个大哥一样的人物存在。整天像个山大王似的，带着猴子们上蹿下跳，掏鸟窝偷苹果，有时候还会回自己家打个猎，偷妈妈的买盐钱去买一把泡泡糖，找个土坎儿墩上去，"来来来，都别抢啊，一个一个来，都有份！" 全然忘了，回家可能会被打的腚开花这件事。不过不重要，毕竟是大哥，不过不重要，毕竟是大哥，大哥就是要行走江湖的，大哥就是要行走江湖的，大哥的快乐你不懂，大哥的快乐你不懂，大哥的快乐，就是多。大哥的快乐，就是多。想没想过，为啥成年之后，快乐就变少了许多呢？想没想过，为啥成年之后，快乐就变少了许多呢？终归是 买房买车 娶妻生子 柴米油盐。哪个不是花钱？终归是 买房买车 娶妻生子 柴米油盐。哪个不是花钱？而且，哪个花钱都不快乐。而且，哪个花钱都不快乐。这个是生活，是不是美好的自己控制不了，直到死亡那一刻，这个是生活，是不是美好的自己控制不了，直到死亡那一刻，如果 太过纠结和计较，也是控制不了的。如果 太过纠结和计较，也是控制不了的。还记得小时候做山大王的快乐吗？还记得小时候做山大王的快乐吗？因为你会发现，给予是这世间最快乐的事。因为你会发现，给予是这世间最快乐的事。是不求回报的给予，是不求回报的给予，而不是花钱还要等着开放商或者其他人回应的给予。而不是花钱还要等着开放商或者其他人回应的给予。我可没想着今天给你一块糖，明天你能给我带个啥，我可没想着今天给你一块糖，明天你能给我带个啥，甚至于明天你跟不跟我玩，我都不在乎。甚至于明天你跟不跟我玩，我都不在乎。给糖的小孩脸上永远是笑着的，不承认就是心里偷笑的。给糖的小孩脸上永远是笑着的，不承认就是心里偷笑的。你再看，站在人群里的孩子，表情就没那么坦然了，会有担心，淡淡的忧伤～你再看，站在人群里的孩子，表情就没那么坦然了，会有担心，淡淡的忧伤～啊～呀～呀，啊～呀～呀，我知道个回到童年的办法，我知道个回到童年的办法，你想听吗？你想听吗？​

标题：别担心，专属你的守护神已经在路上啦
发布时间：2022-04-15 20:01
正文：别忘啦，守护好你的孩子心；别担心，你随时都有守护神。回想起来，不知道从什么时候开始，身边人的脸庞大多数都失去了笑容。即便是带着口罩，眉头也是皱起的，脚步匆匆，后背上驮着整个世界一样。一点都不可爱。可是，一点都不能怪他们。 已经被关在家里半个多月啦，有时候也会思考孩子的问题。如果是家里有小孩的怎么办？孕妇怎么办？即便是感情再好的一家人，几百个小时都在一起，咱不信没有相看两厌的时候，会有心情不好的时候吧，如果蔬菜水果吃不够，不光放P臭，说话也臭（生理）。但生气说出来的肯定也臭...  堪称武器。而且中国式教育，把气撒在孩子身上的，你小时候一定见过。然后，那些耐心陪伴左右的人，对我们来说变得弥足珍贵。趋吉避凶，你一定不陌生。人们都喜欢和相处轻松的人相处在一起，这样即便是平淡的见面也会觉得快乐。如果是能一起吃饭一起喝酒，哪怕是异性朋友，也不用担心安全问题的喝醉，然后一起看看星星月亮，任何话题都能拿来谈，灯光不亮心里亮。从不担心下次再聊是什么时候，因为你知道，除了死亡，没有什么事可以把你们分开，友人比爱情更坚定。这种感情的，人数一定不会多，知己二三已经是特别难得，一个也是。至于凶呢，师兄给我讲过，如果一个人，你见他就觉得烦，哪怕是ta发给你的文字都让你觉得有顾虑，那这个人就不要交了，冥冥之中自有定数，他早晚会伤害到你。并不是挥刀向你的时候才是伤害，任何影响都算是一种凶，冷漠也是的。不过，也不要太悲观，这世界那么多人，总会有和自己相处的来的人。凡事不强求，没有不可能，风雨之后可能是冰雹也可能是彩虹呀。是不是很怀念儿时的伙伴？一个西瓜泡泡糖，两个玻璃球都能交个新朋友，一玩就是一个暑假，两个暑假，然后很多个夏天。真怀念那时候的自己。现在的自己可以买到很多桶泡泡糖，要是愿意，甚至可以在家弄一面墙的玻璃球。可是，再也没那些一起快乐玩耍的小伙伴。一想到这，唏嘘不已。别着急，童心永不凋落，只是被隐藏啦。有可能是你的爸爸、妈妈、爷爷奶奶姥姥姥爷，任何护着你长大的人，他们是你的守护神里资历最老的，保护值最高的。你生病，ta比你还难受；你有成就，ta比你还开心；你的所有ta都在感受。即便是很久很久不联系，你也不会担心ta会离开你。但，亲爱的，老去的不光是时光里的我们自己，还有他们，他们会生病，也会有担心。那个让你一想起就可以放下所有面具，不用做懂事的大人，让你绝对有安全感的人，现在在哪里呀？ 又是否能让他们来到你的身旁呢。亲爱的，电话不花钱，路费也不贵。你知道爱情是需要双向奔赴的，那亲情，亲爱的，相信你。岁月会带走ta,就连片段都没留。有没有想过，或许有一天就再也听不到唠叨了。有没有在深夜想起ta, 想念tā做的红烧肉，想念ta从口袋里掏出来的烤地瓜，就连自己的小名都已经很久没听到了。我也会经常想念我的姥姥，会哭，会一边回忆着她炒的菜一遍看着仅留下的2秒视频。当然怀念啊，很想带她去一次泰国，老太太最喜欢看泰剧，还想带她去北京转一转，她经常念叨着的。亲爱的，抱抱你，别哭哈，别离也是正常。毕竟，你已经不再是那匹瘦弱的小狼，你一定尽力了很多，变得更有力量；就是，即便是笑着，也丝毫不敢懈防。这世间，太多欺骗，也许多真实，就像善意的谎言一样。不一样的是，你知道自己有多少底气，可以守护好自己想守护的，这已经很棒、很棒了！被爱过的人，总会在不经意间散发更多的爱与力量，无关性别，无关身份，无关地区，爱不是刻意但一定不会缺席。爱来爱往，也真是因为这样，你会遇到更多的守护灵，这一次，只不过是换了个马甲，有可能是新朋友，有可能是长辈，还有可能是你的另一半或者是孩子，都有可能。与你现有的守护神一起携手保护你。怎么来认出他们呢？很简单，只要想起这个人，就会笑，很轻松，有相互羁绊的欲望，有想见面的冲动，想把生活的琐碎与之分享，喜怒哀乐都不用避讳。】演员雷佳音脾气特别不好，在一起和朋友翟煦飞搭戏的时候出了点问题，雷佳音当场发火，嗷嗷就是一顿脏话，翟煦飞没生气，反而耐心地和雷佳音解释原因，还给他拿了罐饮料。雷佳音正在气头上，一甩手打落了饮料。一般女孩早就挂不住面子反击hui qu 或者跑了，可是，翟煦飞做了一个让雷佳音意外的举动，翟煦飞没有生气，反而捡起了饮料，对雷佳音说：“不要生气，好好说话不行吗，有什么事不能解决，慢慢来。”有什么事不能解决，慢慢来。雷佳音很是触动，那一瞬间，内心的一切怒火都被压了下来。翟煦飞在雷佳音眼中就是bling bling 发着光的，“自己这么大的火气，眼前的这个女孩都没当回事，那以后我这暴脾气，她肯定也能罩得住。“经历过这一场，“就是她了。”生活的丰富，生命的延续。这样的人还真不少，东北很多小伙子结婚前都是虎，逮到谁跟谁斗的暴脾气，可一结了婚就媳妇儿、媳妇儿的猫脾气，太多啦。是因为爱吧， 爱ta, 愿意去守护ta 。ta的出现，治愈了你，好多好多年。然后，家里又添了小天使，需要你以家长的身份来陪伴ta成长。会让你心甘情愿的来付出，来守护。要星星，买！要月亮，摘！看起来，是自己付出的多，可实际上，小家伙给予回来的才是更多。更多的是无法估计的情绪价值，填满了心中的缺口，心里荒芜的角角落落充满了你和ta的回忆。曾经，你是以一个小天使来到这个家庭，后来，你邀请了自己喜欢的天使加入，然后她又给你带来了更多的小天使，你们，是这个世界上最亲密的守护者。这些，即便是到了生命最后一刻，也都只属于你。PS：这个话题我真的会写很多很多遍。不管是相互奔赴的爱情，还是一直守护的亲情，都是这世间上最值得浪费时间的。即便是有伤害，有分开，都没关系。因为，总会有人来到你身边，爱你，守护你，万万年。别忘啦，守护好你的孩子心；别忘啦，守护好你的孩子心；别担心，你随时都有守护神。别担心，你随时都有守护神。回想起来，不知道从什么时候开始，身边人的脸庞大多数都失去了笑容。即便是带着口罩，眉头也是皱起的，脚步匆匆，后背上驮着整个世界一样。回想起来，不知道从什么时候开始，身边人的脸庞大多数都失去了笑容。即便是带着口罩，眉头也是皱起的，脚步匆匆，后背上驮着整个世界一样。一点都不可爱。一点都不可爱。可是，一点都不能怪他们。可是，一点都不能怪他们。已经被关在家里半个多月啦，有时候也会思考孩子的问题。已经被关在家里半个多月啦，有时候也会思考孩子的问题。如果是家里有小孩的怎么办？孕妇怎么办？如果是家里有小孩的怎么办？孕妇怎么办？即便是感情再好的一家人，几百个小时都在一起，咱不信没有相看两厌的时候，会有心情不好的时候吧，即便是感情再好的一家人，几百个小时都在一起，咱不信没有相看两厌的时候，会有心情不好的时候吧，几百个小时都在一起，咱不信没有相看两厌的时候，会有心情不好的时候吧，如果蔬菜水果吃不够，不光放P臭，说话也臭（生理）。但生气说出来的肯定也臭...  堪称武器。如果蔬菜水果吃不够，不光放P臭，说话也臭（生理）。但生气说出来的肯定也臭...  堪称武器。而且中国式教育，把气撒在孩子身上的，你小时候一定见过。而且中国式教育，把气撒在孩子身上的，你小时候一定见过。然后，那些耐心陪伴左右的人，对我们来说变得弥足珍贵。然后，那些耐心陪伴左右的人，对我们来说变得弥足珍贵。趋吉避凶，你一定不陌生。趋吉避凶，你一定不陌生。趋吉避凶，你一定不陌生。人们都喜欢和相处轻松的人相处在一起，这样即便是平淡的见面也会觉得快乐。如果是能一起吃饭一起喝酒，哪怕是异性朋友，也不用担心安全问题的喝醉，然后一起看看星星月亮，任何话题都能拿来谈，灯光不亮心里亮。从不担心下次再聊是什么时候，因为你知道，除了死亡，没有什么事可以把你们分开，友人比爱情更坚定。这种感情的，人数一定不会多，知己二三已经是特别难得，一个也是。至于凶呢，师兄给我讲过，如果一个人，你见他就觉得烦，哪怕是ta发给你的文字都让你觉得有顾虑，那这个人就不要交了，冥冥之中自有定数，他早晚会伤害到你。并不是挥刀向你的时候才是伤害，任何影响都算是一种凶，冷漠也是的。不过，也不要太悲观，这世界那么多人，总会有和自己相处的来的人。凡事不强求，没有不可能，风雨之后可能是冰雹也可能是彩虹呀。是不是很怀念儿时的伙伴？一个西瓜泡泡糖，两个玻璃球都能交个新朋友，一玩就是一个暑假，两个暑假，然后很多个夏天。真怀念那时候的自己。现在的自己可以买到很多桶泡泡糖，要是愿意，甚至可以在家弄一面墙的玻璃球。可是，再也没那些一起快乐玩耍的小伙伴。一想到这，唏嘘不已。别着急，童心永不凋落，只是被隐藏啦。有可能是你的爸爸、妈妈、爷爷奶奶姥姥姥爷，任何护着你长大的人，他们是你的守护神里资历最老的，保护值最高的。你生病，ta比你还难受；你有成就，ta比你还开心；你的所有ta都在感受。即便是很久很久不联系，你也不会担心ta会离开你。但，亲爱的，老去的不光是时光里的我们自己，还有他们，他们会生病，也会有担心。那个让你一想起就可以放下所有面具，不用做懂事的大人，让你绝对有安全感的人，现在在哪里呀？ 又是否能让他们来到你的身旁呢。亲爱的，电话不花钱，路费也不贵。你知道爱情是需要双向奔赴的，那亲情，亲爱的，相信你。岁月会带走ta,就连片段都没留。有没有想过，或许有一天就再也听不到唠叨了。有没有在深夜想起ta, 想念tā做的红烧肉，想念ta从口袋里掏出来的烤地瓜，就连自己的小名都已经很久没听到了。我也会经常想念我的姥姥，会哭，会一边回忆着她炒的菜一遍看着仅留下的2秒视频。当然怀念啊，很想带她去一次泰国，老太太最喜欢看泰剧，还想带她去北京转一转，她经常念叨着的。亲爱的，抱抱你，别哭哈，别离也是正常。毕竟，你已经不再是那匹瘦弱的小狼，你一定尽力了很多，变得更有力量；就是，即便是笑着，也丝毫不敢懈防。这世间，太多欺骗，也许多真实，就像善意的谎言一样。不一样的是，你知道自己有多少底气，可以守护好自己想守护的，这已经很棒、很棒了！被爱过的人，总会在不经意间散发更多的爱与力量，无关性别，无关身份，无关地区，爱不是刻意但一定不会缺席。爱来爱往，也真是因为这样，你会遇到更多的守护灵，这一次，只不过是换了个马甲，有可能是新朋友，有可能是长辈，还有可能是你的另一半或者是孩子，都有可能。与你现有的守护神一起携手保护你。怎么来认出他们呢？很简单，只要想起这个人，就会笑，很轻松，有相互羁绊的欲望，有想见面的冲动，想把生活的琐碎与之分享，喜怒哀乐都不用避讳。】演员雷佳音脾气特别不好，在一起和朋友翟煦飞搭戏的时候出了点问题，雷佳音当场发火，嗷嗷就是一顿脏话，翟煦飞没生气，反而耐心地和雷佳音解释原因，还给他拿了罐饮料。雷佳音正在气头上，一甩手打落了饮料。一般女孩早就挂不住面子反击hui qu 或者跑了，可是，翟煦飞做了一个让雷佳音意外的举动，翟煦飞没有生气，反而捡起了饮料，对雷佳音说：“不要生气，好好说话不行吗，有什么事不能解决，慢慢来。”翟煦飞搭戏的时候出了点问题，雷佳音当场发火，嗷嗷就是一顿脏话，翟煦飞没生气，反而耐心地和雷佳音解释原因，还给他拿了罐饮料。雷佳音正在气头上，一甩手打落了饮料。一般女孩早就挂不住面子反击hui qu 或者跑了，有什么事不能解决，慢慢来。雷佳音很是触动，那一瞬间，内心的一切怒火都被压了下来。翟煦飞在雷佳音眼中就是bling bling 发着光的，“自己这么大的火气，眼前的这个女孩都没当回事，那以后我这暴脾气，她肯定也能罩得住。“自己这么大的火气，经历过这一场，“就是她了。”生活的丰富，生命的延续。这样的人还真不少，东北很多小伙子结婚前都是虎，逮到谁跟谁斗的暴脾气，可一结了婚就媳妇儿、媳妇儿的猫脾气，太多啦。是因为爱吧， 爱ta, 愿意去守护ta 。ta的出现，治愈了你，好多好多年。然后，家里又添了小天使，需要你以家长的身份来陪伴ta成长。会让你心甘情愿的来付出，来守护。要星星，买！要月亮，摘！看起来，是自己付出的多，可实际上，小家伙给予回来的才是更多。更多的是无法估计的情绪价值，填满了心中的缺口，心里荒芜的角角落落充满了你和ta的回忆。曾经，你是以一个小天使来到这个家庭，后来，你邀请了自己喜欢的天使加入，然后她又给你带来了更多的小天使，你们，是这个世界上最亲密的守护者。这些，即便是到了生命最后一刻，也都只属于你。PS：这个话题我真的会写很多很多遍。不管是相互奔赴的爱情，还是一直守护的亲情，都是这世间上最值得浪费时间的。即便是有伤害，有分开，都没关系。因为，总会有人来到你身边，爱你，守护你，万万年。​

标题：你是怎样放下那个曾经特别特别喜欢的人的
发布时间：2022-04-08 10:01
正文：当我清楚地发现，自己的未来里没有这个人的时候，第8天，依然没收到任何物资，家里只剩下米，昨晚出现了低血糖反应。谁也没想到，作为浦西千千万万户里的一份子，从2022年4月1号封闭，到第4天的时候依旧没见到物资，家里唯一的绿叶是养了两年多的绿植。17吨大白菜因为没沪牌烂在进上海的高速收费站口；外地医护人员没吃的而且没人顶替换岗；外地人没物资，物资是给本地人准备的：无症状感染者超8000，，这个世界还真的是奇奇怪怪， 同样的，没收到想收到的关心消息。 很离谱吧，当发现牵挂是独自的事，竟然没一丝后悔。要不是今天看到“疫情订阅”更新的数据，也不会刻意想起去年竟然关注了那个城市那么久，又是洪水又是疫情，他一定会很难过吧，当时是这样想，现在，还是一样想。可是，当上海疫情来临到今天，没能收到他一条消息。是难过的吧，不然，怎么会，  很糟糕，就算是特别喜欢也不曾轰轰烈烈过，就是很简单的陪伴，很随意的见面，也会觉得已经是很美好了。最后一次悸动是他说忙过那阵子请吃饭，那晚我更新的动态是，将玫瑰藏于身后，时时刻刻盼着与你相见。现在想想，好像是没能好好把握尺寸。倒不是说主动一定是要男孩儿来，可，当一方太过喜欢另一方的时候，关系就会更加失衡。另一方不想回应的话，结局就会更糟糕。可就算是这样，依旧还是只想这一个人，会因为他的片段觉得做事更有勇气，镜子里的自己，肉眼可见的更加爱笑，那就谢谢他曾出现过，谢谢你让我觉察到更美好的自己。不曾后悔过，因为一个人的出现，发掘更好的自己，这件事本来就依旧很难得。 我没办法和朋友说起前男友是种什么感受，就算是暧昧，我都不肯。忘记是谁说过的，这一生会爱很多人，可一次只会爱一个人。这样真的很好啊，一次只爱一个人，接受不了也做不来暧昧，爱是站在阳光下的坦坦荡荡，是可以一起牵手走向未来，是赤诚相见的害羞和雀跃。所以，即便是拒绝了对方，也不用太觉得抱歉，因为不曾辜负过，因为曾好好珍惜过对方给予的爱意，每个字我都曾认真的看过，也问过自己是不是真就非那个人不可。你我都不差，都应该被善待和珍惜的。祝愿每个怀着满满爱意的人，都能遇到真正适合自己的那个人。 新年的时候，不知道在对话框里输入了多少遍“新年好，”但最后也知道了，犹豫的瞬间就已经说明了一切，感情是双向的，得不到的回应就不要再去打扰。时间就这么不快不慢的过，直到这片土地的脚步被动放缓，才意识到原来自己也是希望被关心的，再尖锐些，是期待已久。 这会儿阳光正好，后背被晒得痒痒的，周身血液都暖了起来，眯起眼睛，想象着将来自己的家会是什么样子呢？或许是极简风，墙是杏子灰的颜色，阴天显白晴天泛成熟，暖暖的；沙发是选了很久的椰汁白，很宽很大，下班把自己丢进去或者是等对方加班回来，厚实感。电视演着的还是2005年韩版花样男子，虽然是狗血校园霸道总裁剧，但具俊表也好金丝草也好，因为真心相爱所付出的，所成全的，所等待的都是真挚的，初中看的是热闹，现在再看，读懂了更多。客厅里的绿植没怎么管过但长势确实喜人。书房里有两把办公椅，一个办公桌，书架贴墙从地到屋顶，你把适合的位置全都让给了我；灶上的玉米排骨汤香味正拼命的往鼻孔里钻，厨房我们留的半开放，现在看来是对的，岛台上还有为中午准备好的肉和蔬菜。说到这，你发现家里没鱼了又不想我被晒，发了消息给我说晨练结束就带鱼回来。一想到这，汤还是你做的呢，不知道为啥最近变得这么能睡，看来要再买两套140支的床上用品，咱们俩这一点特别的共识，卧室极简极简的，但对床品要求特别高。我们像千万的小情侣一样工作生活着，简单平凡着，或许会被临时的挫折揉皱眉毛，但这些都可以很快被解决掉，即便还有些疲惫，但我们会毫无保留的拥抱对方，给彼此力量。我们是亲人，我们是战友，是在这世界上最值得跟随的光。 我很认真的去看，可就是没能看到他的脸，就算是背影也不曾在我的家里看到。而且，现实中的我们已经很久没联系了，久到，已经不记得。我不知道，或许也只是自己曾经不愿意。但这一刻很清楚的意识到，已经没关系了，没有疼痛，没有伤害，只有经历过的美好。爱而不得，只有经历过的人才懂得。开心或痛苦，每个人的标签都不一样。与其说，爱而不能得的是那个你你喜欢的人。不如说是，你喜欢的是高峰时刻的自己，那个毫无保留而且什么都不图的自己，坦荡明亮超过1400度，像是泥土经过高温而生出艺术品，点亮了对于感情的坚持，隔绝不应该接触的关系。 如果你有喜欢的人，不要害怕被拒绝也不要觉得可惜，喜欢就坦坦荡荡的去表达出来，毕竟，现在的环境，谁也不知道世界末日什么时候就到来，如果没经历过真正心动，就太可惜啦。当我清楚地发现，自己的未来里没有这个人的时候，当我清楚地发现，自己的未来里没有这个人的时候，当我清楚地发现自己的未来里没有这个人的时候第8天，依然没收到任何物资，家里只剩下米，昨晚出现了低血糖反应。第8天，依然没收到任何物资，家里只剩下米，昨晚出现了低血糖反应。第8天，依然没收到任何物资，家里只剩下米，昨晚出现了低血糖反应。谁也没想到，作为浦西千千万万户里的一份子，从2022年4月1号封闭，到第4天的时候依旧没见到物资，家里唯一的绿叶是养了两年多的绿植。谁也没想到，作为浦西千千万万户里的一份子，从2022年4月1号封闭，到第4天的时候依旧没见到物资，家里唯一的绿叶是养了两年多的绿植。谁也没想到，作为浦西千千万万户里的一份子，从谁也没想到作为浦西千千万万户里的一份子从年月号封闭，到第号封闭到第天的时候依旧没见到物资，家里唯一的绿叶是养了两年多的绿植。天的时候依旧没见到物资家里唯一的绿叶是养了两年多的绿植17吨大白菜因为没沪牌烂在进上海的高速收费站口；外地医护人员没吃的而且没人顶替换岗；外地人没物资，物资是给本地人准备的：无症状感染者超8000，，这个世界还真的是奇奇怪怪，17吨大白菜因为没沪牌烂在进上海的高速收费站口；外地医护人员没吃的而且没人顶替换岗；外地人没物资，物资是给本地人准备的：无症状感染者超8000，，这个世界还真的是奇奇怪怪，吨大白菜因为没沪牌烂在进上海的高速收费站口；外地医护人员没吃的而且没人顶替换岗；外地人没物资，物资是给本地人准备的：无症状感染者超吨大白菜因为没沪牌烂在进上海的高速收费站口外地医护人员没吃的而且没人顶替换岗外地人没物资物资是给本地人准备的：无症状感染者超，，这个世界还真的是奇奇怪怪，这个世界还真的是奇奇怪怪同样的，没收到想收到的关心消息。同样的，没收到想收到的关心消息。很离谱吧，当发现牵挂是独自的事，竟然没一丝后悔。很离谱吧，当发现牵挂是独自的事，竟然没一丝后悔。要不是今天看到“疫情订阅”更新的数据，也不会刻意想起去年竟然关注了那个城市那么久，又是洪水又是疫情，他一定会很难过吧，当时是这样想，现在，还是一样想。要不是今天看到“疫情订阅”更新的数据，也不会刻意想起去年竟然关注了那个城市那么久，又是洪水又是疫情，他一定会很难过吧，当时是这样想，现在，还是一样想。可是，当上海疫情来临到今天，没能收到他一条消息。可是，当上海疫情来临到今天，没能收到他一条消息。是难过的吧，不然，怎么会，是难过的吧，不然，怎么会，很糟糕，就算是特别喜欢也不曾轰轰烈烈过，就是很简单的陪伴，很随意的见面，也会觉得已经是很美好了。很糟糕，就算是特别喜欢也不曾轰轰烈烈过，就是很简单的陪伴，很随意的见面，也会觉得已经是很美好了。最后一次悸动是他说忙过那阵子请吃饭，最后一次悸动是他说忙过那阵子请吃饭，那晚我更新的动态是，将玫瑰藏于身后，时时刻刻盼着与你相见。那晚我更新的动态是，将玫瑰藏于身后，时时刻刻盼着与你相见。现在想想，好像是没能好好把握尺寸。倒不是说主动一定是要男孩儿来，可，当一方太过喜欢另一方的时候，关系就会更加失衡。另一方不想回应的话，结局就会更糟糕。现在想想，好像是没能好好把握尺寸。倒不是说主动一定是要男孩儿来，可，当一方太过喜欢另一方的时候，关系就会更加失衡。另一方不想回应的话，结局就会更糟糕。可就算是这样，可就算是这样，依旧还是只想这一个人，会因为他的片段觉得做事更有勇气，依旧还是只想这一个人，会因为他的片段觉得做事更有勇气，镜子里的自己，肉眼可见的更加爱笑，镜子里的自己，肉眼可见的更加爱笑，那就谢谢他曾出现过，谢谢你让我觉察到更美好的自己。那就谢谢他曾出现过，谢谢你让我觉察到更美好的自己。不曾后悔过，因为一个人的出现，发掘更好的自己，这件事本来就依旧很难得。不曾后悔过，因为一个人的出现，发掘更好的自己，这件事本来就依旧很难得。我没办法和朋友说起前男友是种什么感受，就算是暧昧，我都不肯。我没办法和朋友说起前男友是种什么感受，就算是暧昧，我都不肯。忘记是谁说过的，这一生会爱很多人，可一次只会爱一个人。忘记是谁说过的，这一生会爱很多人，可一次只会爱一个人。这样真的很好啊，一次只爱一个人，接受不了也做不来暧昧，这样真的很好啊，一次只爱一个人，接受不了也做不来暧昧，爱是站在阳光下的坦坦荡荡，爱是站在阳光下的坦坦荡荡，是可以一起牵手走向未来，是可以一起牵手走向未来，是赤诚相见的害羞和雀跃。是赤诚相见的害羞和雀跃。所以，即便是拒绝了对方，也不用太觉得抱歉，所以，即便是拒绝了对方，也不用太觉得抱歉，因为不曾辜负过，因为曾好好珍惜过对方给予的爱意，因为不曾辜负过，因为曾好好珍惜过对方给予的爱意，每个字我都曾认真的看过，也问过自己是不是真就非那个人不可。每个字我都曾认真的看过，也问过自己是不是真就非那个人不可。你我都不差，都应该被善待和珍惜的。你我都不差，都应该被善待和珍惜的。祝愿每个怀着满满爱意的人，都能遇到真正适合自己的那个人。祝愿每个怀着满满爱意的人，都能遇到真正适合自己的那个人。新年的时候，不知道在对话框里输入了多少遍“新年好，”新年的时候，不知道在对话框里输入了多少遍“新年好，”但最后也知道了，犹豫的瞬间就已经说明了一切，但最后也知道了，犹豫的瞬间就已经说明了一切，感情是双向的，得不到的回应就不要再去打扰。感情是双向的，得不到的回应就不要再去打扰。时间就这么不快不慢的过，直到这片土地的脚步被动放缓，才意识到原来自己也是希望被关心的，再尖锐些，是期待已久。时间就这么不快不慢的过，直到这片土地的脚步被动放缓，才意识到原来自己也是希望被关心的，再尖锐些，是期待已久。这会儿阳光正好，后背被晒得痒痒的，周身血液都暖了起来，眯起眼睛，想象着将来自己的家会是什么样子呢？后背被晒得痒痒的，周身血液都暖了起来，眯起眼睛，想象着将来自己的家会是什么样子呢？或许是极简风，墙是杏子灰的颜色，阴天显白晴天泛成熟，暖暖的；或许是极简风，墙是杏子灰的颜色，阴天显白晴天泛成熟，暖暖的；沙发是选了很久的椰汁白，很宽很大，下班把自己丢进去或者是等对方加班回来，厚实感。沙发是选了很久的椰汁白，很宽很大，下班把自己丢进去或者是等对方加班回来，厚实感。电视演着的还是2005年韩版花样男子，虽然是狗血校园霸道总裁剧，但具俊表也好金丝草也好，因为真心相爱所付出的，所成全的，所等待的都是真挚的，初中看的是热闹，现在再看，读懂了更多。电视演着的还是2005年韩版花样男子，虽然是狗血校园霸道总裁剧，但具俊表也好金丝草也好，因为真心相爱所付出的，所成全的，所等待的都是真挚的，初中看的是热闹，现在再看，读懂了更多。客厅里的绿植没怎么管过但长势确实喜人。客厅里的绿植没怎么管过但长势确实喜人。书房里有两把办公椅，一个办公桌，书架贴墙从地到屋顶，你把适合的位置全都让给了我；书房里有两把办公椅，一个办公桌，书架贴墙从地到屋顶，你把适合的位置全都让给了我；灶上的玉米排骨汤香味正拼命的往鼻孔里钻，厨房我们留的半开放，现在看来是对的，岛台上还有为中午准备好的肉和蔬菜。灶上的玉米排骨汤香味正拼命的往鼻孔里钻，厨房我们留的半开放，现在看来是对的，岛台上还有为中午准备好的肉和蔬菜。说到这，你发现家里没鱼了又不想我被晒，发了消息给我说晨练结束就带鱼回来。一想到这，汤还是你做的呢，说到这，你发现家里没鱼了又不想我被晒，发了消息给我说晨练结束就带鱼回来。一想到这，汤还是你做的呢，不知道为啥最近变得这么能睡，看来要再买两套140支的床上用品，咱们俩这一点特别的共识，卧室极简极简的，但对床品要求特别高。不知道为啥最近变得这么能睡，看来要再买两套140支的床上用品，咱们俩这一点特别的共识，卧室极简极简的，但对床品要求特别高。我们像千万的小情侣一样工作生活着，简单平凡着，我们像千万的小情侣一样工作生活着，简单平凡着，或许会被临时的挫折揉皱眉毛，但这些都可以很快被解决掉，或许会被临时的挫折揉皱眉毛，但这些都可以很快被解决掉，即便还有些疲惫，但我们会毫无保留的拥抱对方，给彼此力量。即便还有些疲惫，但我们会毫无保留的拥抱对方，给彼此力量。我们是亲人，我们是战友，是在这世界上最值得跟随的光。我们是亲人，我们是战友，是在这世界上最值得跟随的光。我很认真的去看，可就是没能看到他的脸，就算是背影也不曾在我的家里看到。而且，现实中的我们已经很久没联系了，久到，已经不记得。我很认真的去看，可就是没能看到他的脸，就算是背影也不曾在我的家里看到。而且，现实中的我们已经很久没联系了，久到，已经不记得。我不知道，或许也只是自己曾经不愿意。但这一刻很清楚的意识到，已经没关系了，没有疼痛，没有伤害，只有经历过的美好。爱而不得，只有经历过的人才懂得。开心或痛苦，每个人的标签都不一样。爱而不得，只有经历过的人才懂得。开心或痛苦，每个人的标签都不一样。与其说，爱而不能得的是那个你你喜欢的人。不如说是，你喜欢的是高峰时刻的自己，那个毫无保留而且什么都不图的自己，坦荡明亮超过1400度，像是泥土经过高温而生出艺术品，点亮了对于感情的坚持，隔绝不应该接触的关系。与其说，爱而不能得的是那个你你喜欢的人。不如说是，你喜欢的是高峰时刻的自己，那个毫无保留而且什么都不图的自己，坦荡明亮超过1400度，像是泥土经过高温而生出艺术品，点亮了对于感情的坚持，隔绝不应该接触的关系。如果你有喜欢的人，不要害怕被拒绝也不要觉得可惜，喜欢就坦坦荡荡的去表达出来，毕竟，现在的环境，谁也不知道世界末日什么时候就到来，如果没经历过真正心动，就太可惜啦。如果你有喜欢的人，不要害怕被拒绝也不要觉得可惜，喜欢就坦坦荡荡的去表达出来，毕竟，现在的环境，谁也不知道世界末日什么时候就到来，如果没经历过真正心动，就太可惜啦。如果你有喜欢的人不要害怕被拒绝也不要觉得可惜喜欢就坦坦荡荡的去表达出来毕竟现在的环境谁也不知道世界末日什么时候就到来如果没经历过真正心动就太可惜啦​

标题：原生家庭，其实说起来挺好玩的。
发布时间：2022-04-01 20:01
正文：标题怎么改都觉得饶嘴，不过也不耽误。“请不要原谅你的原生家庭”，“请不要给伤害留任何机会”“和解吧，我们。”可以博眼球，但都不是我的风格诶。（这个音乐还是嗨的，不信你看看）上海这波疫情管控，大家都在开玩笑说是鸳鸯锅，浦东还没准备好就先下了锅，浦西还有个准备菜的时间。但其实都差不多，附近的菜场早就封闭，蔬菜运输不进来，物价飞涨的夸张的不得了。90多块钱一颗的大白菜，两个小土豆18，大家看到的还都是凤毛麟角。新闻、媒体，不过是渠道之一，是商业，是社会。大多数情况下，就算你身边都传疯了但实际上是feng了的，明白和接受，不过是早晚。舆论某些时候可能可以主导一些事情的发现走向，但要知道，舆论是在被允许的情况下，才会出现在你我他的视线内。其实也就是，无伤大雅的话，听听，作罢吧。 原生家庭，这个词经常出现在人们最脆弱的时刻，比如网上谁谁谁离婚、哪家又出了问题的时候，而且是被翻来覆去的炒冷饭，——如何原谅原生家庭带来的伤痛，balabala, 类似的关键词一搜就一大堆。就纳了闷了，谁小时候不调皮？谁没伤害过父母？谁没年少轻狂跟家里人说过狠话、做过混事儿？  你可曾听说谁的爸妈恨过儿女，跟孩子要求必须给他们道歉吗？至今没听过吧。听过的大多数都是父母会被儿女的一点点善意，感动的痛哭流涕。 原生家庭，其实说起来挺好玩的。出生之前谁也不知道谁是谁的爸，谁是谁的儿，我抽盲盒一样抽到了这一双父母，有且仅有这一次机会，至于下辈子谁是谁的儿，那肯定不知道。如果有轮回，也不一定会有机会选择父母的身份、选择父母家庭条件、选择加入家庭的时间吧。如果有机会选，那也是没办法告诉大家啦（毕竟还没人能真正轮回过）。而且，还真没机会。所以，我们都一样，没办法提前了解父母的性格，不知道他们是温柔的，还是好战的。也就出现了有些人小时候调皮打架，回家会被爹抽鞭子；但隔壁小王却能跟老王嘻嘻哈哈，顶多被骂一句臭小子，老王还能带小王接着出去捕鱼捞虾。然后你印象里的爹爹总是试图用武力征服自己幼小的心灵，隔壁老王最好了。某些时刻自己也觉得武力至上，或者，在下一代身上输出战斗值来治愈自己曾经的童年。不过，恰好遇见的另一半，从小家里就是不崇尚武力的温文尔雅，书香之家。然后两个人因为不同的教育理念而经常闹矛盾，而这，只是家庭闹矛盾的一种矛盾。价值理念、生活态度，小到早餐吃面包还是白米粥，都有可能成为“家里今日第一只炮火”，花面里一男一女争吵，小女孩在旁边捂耳朵哭泣不止，或许楼下离家出走的是她年长的哥哥。重复的画面在不同城市、不同的家庭里，正以不同方式上演过。不能否认的是，即便是现在，也有可能正在发生（只不过现在的父母更喜欢冷战，没有硝烟却威力极大。）现在的中年人，一边渴望用眼下的生活弥补以往的精神空缺，可又在一手挖着更大的心灵窟窿。比如，那啥那啥。 小孩的爷爷奶奶，在跟孩子说，爸妈不是故意吵架的，要原谅他们啊。可老年人何尝不是，也在心里祈祷着，祈祷着自己的儿女能原谅曾经的他们给儿女带来的伤害呢。(不和年轻人一起住，各有各的生活方式，其实真的挺好的。）历史总会不断的重演，不断地、不断地上演。或许有天，你、他、我，都会成为历史的演员，没有预告，也没有导演。所以，真的谈不上原谅。 也不是没有办法来改变，我把这个事情称之为"自我和解，”与他人无关，我是一切的根源。如果我小时候没调皮惹爸妈生气，他们也不会对我发脾气，不然我的印象里爸妈总是笑盈盈的呢哇？如果不是因为我的倔强，也不会惹得爸妈叹气，虽然有些坚持是对的，比如买自行车（后来变成了顺带弟弟上下学的交通工具），但大多数时候还是不够懂事。我妈说，以前的对错都已经不重要了，现在我能平平安安的就是她最大的福气。相对比社会所给的压力，我们的父母啊，对我们的要求，简直太少、太少了。 每个家庭都会有有自己的问题，或大或小；一定很辛苦了吧，在没有安全感的环境里，不过你很棒呀，已经长大啦，就有力量保护自己了呢，同样一枝玫瑰放在不同人面前，有些人看到了花刺，担心受伤；有些人看到的是花枝发芽，是希望；但我希望，你可以跟我一起看花瓣舒展，一起花蕊芬芳，一起闻到混在人间烟火的香~标题怎么改都觉得饶嘴，不过也不耽误。标题怎么改都觉得饶嘴，不过也不耽误。“请不要原谅你的原生家庭”，“请不要给伤害留任何机会”“和解吧，我们。”“请不要原谅你的原生家庭”，“请不要给伤害留任何机会”“和解吧，我们。”可以博眼球，但都不是我的风格诶。可以博眼球，但都不是我的风格诶。可以博眼球，但都不是我的风格诶。（这个音乐还是嗨的，不信你看看）（这个音乐还是嗨的，不信你看看）上海这波疫情管控，大家都在开玩笑说是鸳鸯锅，上海这波疫情管控，大家都在开玩笑说是鸳鸯锅，浦东还没准备好就先下了锅，浦西还有个准备菜的时间。浦东还没准备好就先下了锅，浦西还有个准备菜的时间。但其实都差不多，附近的菜场早就封闭，蔬菜运输不进来，物价飞涨的夸张的不得了。但其实都差不多，附近的菜场早就封闭，蔬菜运输不进来，物价飞涨的夸张的不得了。90多块钱一颗的大白菜，两个小土豆18，大家看到的还都是凤毛麟角。90多块钱一颗的大白菜，两个小土豆18，大家看到的还都是凤毛麟角。新闻、媒体，不过是渠道之一，是商业，是社会。新闻、媒体，不过是渠道之一，是商业，是社会。大多数情况下，就算你身边都传疯了但实际上是feng了的，明白和接受，不过是早晚。大多数情况下，就算你身边都传疯了但实际上是feng了的，明白和接受，不过是早晚。大多数情况下，就算你身边都传疯了但实际上是舆论某些时候可能可以主导一些事情的发现走向，但要知道，舆论是在被允许的情况下，才会出现在你我他的视线内。舆论某些时候可能可以主导一些事情的发现走向，但要知道，舆论是在被允许的情况下，才会出现在你我他的视线内。其实也就是，无伤大雅的话，听听，作罢吧。其实也就是，无伤大雅的话，听听，作罢吧。原生家庭，这个词经常出现在人们最脆弱的时刻，比如网上谁谁谁离婚、哪家又出了问题的时候，而且是被翻来覆去的炒冷饭，——如何原谅原生家庭带来的伤痛，balabala, 类似的关键词一搜就一大堆。原生家庭原生家庭，这个词经常出现在人们最脆弱的时刻，比如网上谁谁谁离婚、哪家又出了问题的时候，而且是被翻来覆去的炒冷饭，——如何原谅原生家庭带来的伤痛，balabala, 类似的关键词一搜就一大堆。，这个词经常出现在人们最脆弱的时刻，比如网上谁谁谁离婚、哪家又出了问题的时候，而且是被翻来覆去的炒冷饭，就纳了闷了，就纳了闷了，谁小时候不调皮？谁小时候不调皮？谁没伤害过父母？谁没伤害过父母？谁没年少轻狂跟家里人说过狠话、做过混事儿？谁没年少轻狂跟家里人说过狠话、做过混事儿？你可曾听说谁的爸妈恨过儿女，跟孩子要求必须给他们道歉吗？你可曾听说谁的爸妈恨过儿女，跟孩子要求必须给他们道歉吗？至今没听过吧。至今没听过吧。听过的大多数都是父母会被儿女的一点点善意，感动的痛哭流涕。听过的大多数都是父母会被儿女的一点点善意，感动的痛哭流涕。原生家庭，其实说起来挺好玩的。出生之前谁也不知道谁是谁的爸，谁是谁的儿，我抽盲盒一样抽到了这一双父母，有且仅有这一次机会，至于下辈子谁是谁的儿，那肯定不知道。原生家庭，其实说起来挺好玩的。出生之前谁也不知道谁是谁的爸，谁是谁的儿，我抽盲盒一样抽到了这一双父母，有且仅有这一次机会，至于下辈子谁是谁的儿，那肯定不知道。如果有轮回，也不一定会有机会选择父母的身份、选择父母家庭条件、选择加入家庭的时间吧。如果有机会选，那也是没办法告诉大家啦（毕竟还没人能真正轮回过）。而且，还真没机会。如果有轮回，也不一定会有机会选择父母的身份、选择父母家庭条件、选择加入家庭的时间吧。如果有机会选，那也是没办法告诉大家啦（毕竟还没人能真正轮回过）。而且，还真没机会。所以，我们都一样，没办法提前了解父母的性格，所以，我们都一样，没办法提前了解父母的性格，不知道他们是温柔的，还是好战的。不知道他们是温柔的，还是好战的。也就出现了有些人小时候调皮打架，回家会被爹抽鞭子；但隔壁小王却能跟老王嘻嘻哈哈，也就出现了有些人小时候调皮打架，回家会被爹抽鞭子；但隔壁小王却能跟老王嘻嘻哈哈，顶多被骂一句臭小子，老王还能带小王接着出去捕鱼捞虾。顶多被骂一句臭小子，老王还能带小王接着出去捕鱼捞虾。然后你印象里的爹爹总是试图用武力征服自己幼小的心灵，隔壁老王最好了。然后你印象里的爹爹总是试图用武力征服自己幼小的心灵，隔壁老王最好了。某些时刻自己也觉得武力至上，或者，在下一代身上输出战斗值来治愈自己曾经的童年。某些时刻自己也觉得武力至上，或者，在下一代身上输出战斗值来治愈自己曾经的童年。不过，恰好遇见的另一半，从小家里就是不崇尚武力的温文尔雅，书香之家。然后两个人因为不同的教育理念而经常闹矛盾，而这，只是家庭闹矛盾的一种矛盾。不过，恰好遇见的另一半，从小家里就是不崇尚武力的温文尔雅，书香之家。然后两个人因为不同的教育理念而经常闹矛盾，而这，只是家庭闹矛盾的一种矛盾。价值理念、生活态度，小到早餐吃面包还是白米粥，都有可能成为“家里今日第一只炮火”，花面里一男一女争吵，小女孩在旁边捂耳朵哭泣不止，或许楼下离家出走的是她年长的哥哥。价值理念、生活态度，小到早餐吃面包还是白米粥，都有可能成为“家里今日第一只炮火”，花面里一男一女争吵，小女孩在旁边捂耳朵哭泣不止，或许楼下离家出走的是她年长的哥哥。重复的画面在不同城市、不同的家庭里，正以不同方式上演过。重复的画面在不同城市、不同的家庭里，正以不同方式上演过。不能否认的是，即便是现在，也有可能正在发生（只不过现在的父母更喜欢冷战，没有硝烟却威力极大。）不能否认的是，即便是现在，也有可能正在发生（只不过现在的父母更喜欢冷战，没有硝烟却威力极大。）现在的中年人，一边渴望用眼下的生活弥补以往的精神空缺，可又在一手挖着更大的心灵窟窿。比如，那啥那啥。现在的中年人，一边渴望用眼下的生活弥补以往的精神空缺，可又在一手挖着更大的心灵窟窿。比如，那啥那啥。小孩的爷爷奶奶，在跟孩子说，爸妈不是故意吵架的，要原谅他们啊。可老年人何尝不是，也在心里祈祷着，祈祷着自己的儿女能原谅曾经的他们给儿女带来的伤害呢。(不和年轻人一起住，各有各的生活方式，其实真的挺好的。）小孩的爷爷奶奶，在跟孩子说，爸妈不是故意吵架的，要原谅他们啊。可老年人何尝不是，也在心里祈祷着，祈祷着自己的儿女能原谅曾经的他们给儿女带来的伤害呢。(不和年轻人一起住，各有各的生活方式，其实真的挺好的。）历史总会不断的重演，不断地、不断地上演。历史总会不断的重演，不断地、不断地上演。或许有天，你、他、我，都会成为历史的演员，没有预告，也没有导演。或许有天，你、他、我，都会成为历史的演员，没有预告，也没有导演。所以，所以，真的谈不上原谅。真的谈不上原谅。也不是没有办法来改变，我把这个事情称之为"自我和解，”也不是没有办法来改变，我把这个事情称之为"自我和解，”与他人无关，我是一切的根源。与他人无关，我是一切的根源。如果我小时候没调皮惹爸妈生气，他们也不会对我发脾气，不然我的印象里爸妈总是笑盈盈的呢哇？如果不是因为我的倔强，也不会惹得爸妈叹气，虽然有些坚持是对的，比如买自行车（后来变成了顺带弟弟上下学的交通工具），但大多数时候还是不够懂事。我妈说，以前的对错都已经不重要了，现在我能平平安安的就是她最大的福气。如果我小时候没调皮惹爸妈生气，他们也不会对我发脾气，不然我的印象里爸妈总是笑盈盈的呢哇？如果不是因为我的倔强，也不会惹得爸妈叹气，虽然有些坚持是对的，比如买自行车（后来变成了顺带弟弟上下学的交通工具），但大多数时候还是不够懂事。我妈说，以前的对错都已经不重要了，现在我能平平安安的就是她最大的福气。相对比社会所给的压力，我们的父母啊，对我们的要求，简直太少、太少了。相对比社会所给的压力，我们的父母啊，对我们的要求，简直太少、太少了。每个家庭都会有有自己的问题，或大或小；每个家庭都会有有自己的问题，或大或小；一定很辛苦了吧，在没有安全感的环境里，一定很辛苦了吧，在没有安全感的环境里，不过你很棒呀，已经长大啦，就有力量保护自己了呢，不过你很棒呀，已经长大啦，就有力量保护自己了呢，同样一枝玫瑰放在不同人面前，同样一枝玫瑰放在不同人面前，有些人看到了花刺，担心受伤；有些人看到了花刺，担心受伤；有些人看到的是花枝发芽，是希望；有些人看到的是花枝发芽，是希望；但我希望，你可以跟我一起看花瓣舒展，一起花蕊芬芳，一起闻到混在人间烟火的香~但我希望，你可以跟我一起看花瓣舒展，一起花蕊芬芳，一起闻到混在人间烟火的香~​

标题：什么样的人适合相亲？
发布时间：2022-03-25 20:04
正文：如果要取舍爱与自由，你选哪个？不知道德云社线下继续开着没有？最近睡眠质量不咋地，半夜常常醒。“嗨，Siri，播放郭德纲相声。”段子都快背下来了，也不知道是Siri不够机灵，还是相声已经被翻来覆去的播放了太多遍。然后脑子里又想起白天发生的各种事儿，总觉得，这屋子里的夜灯也太亮了吧。（自从过年回来，要一直留着一盏灯才能睡。） 上海疫情没现在严重之前（已经2轮网格化核酸啦），附近分公司的负责人经常来，其中有2位是非常敬重的长辈，也是女中豪杰，两个人穿着打扮不一样，性格也不一样，可她们有个共同爱好——给我介绍对象。每每知道她们来了，吓得我都要躲起来好一阵子，即便是老板知道这个情况，也没办法阻挡他爱将们的这一兴趣爱好。也便作罢。刚开始的时候我也是没当回事，偶尔被逮住说上一阵子，介绍男孩子咋咋好，我就佯装着手里工作放不下，左耳朵进右耳朵出。这不，好不容易疫情阻止了她们勤快的脚步，消停了几天。可谁能想到睡不着觉，手贱点开了微信，看到陆姨连发了好几条消息，最后一句，“丫头，找时间跟小伙子见个面。”然后，昨晚我听到了于谦和高峰争太子，德云社小柳曲，白事会，报菜名，光叫小番就听了好几遍，直到天快亮了才睡着。 相亲，原本是件很遥远的事情。可是，真要仔细分析一番的话，好像还真有点东西。在这咱就分成两个，两个不同流派的哈。一个是亲人介绍，另一个是工作关系（大多数是领导方面）。亲人包含但不限于，爸妈姑伯舅姨不出五服的直系亲属，相信我，可信度是逐渐递减的，爸妈肯定不坑你，当然，亲戚们也不是想坑你啦，但他们属于双方都不熟悉凭感觉介绍的那种。但就算是爸妈介绍的相亲对象，也是有风险的，你爸妈永远是你爸妈，是不可能向着别人家孩子说话的，但都是马后炮——出了事儿才知道对方不靠谱。如果家里条件还可以，自己也不排斥相亲这种古老的交友方式，就试一试，最起码能先知道些对方家庭底子，后期家长这一关基本可以省略。（250个字介绍完，over） 但工作关系介绍的，就比较复杂了。如果是同事介绍的，而你的职业规划也好，生活圈子也好，如果你是觉得自己的上升空间还很大，目前的圈子也还没达到自己想要的，那么就不要轻易答应相亲见面，不然在一段时间里见到这个热心肠的同事都会觉得很尴尬。他问你进展吧，你又不能直接说好与不好。而且如果你是有前面“规划”前提的话，基本不成，成了也只有一个最终结果。何必呢，你说是不~但，如果是领导给介绍的，就要很当心了。尤其是，突然很热情给介绍的。在广州的时候遇到的，就叫她Amy姐吧。Amy姐初中就出国留学，大学毕业后工作了几年，家里人催她她也还是在喊着要自由。直到家里人生病，没办法继续打理事情，她这才下定决心回来。30来岁的年纪难免的要相亲，“很恐怖的我跟你讲吼，” Amy姐想起这段过去总是笑着摇头。“我跟你说，千万不要信媒人的鬼话，”Amy姐曾经被家族里的亲戚忽悠过哈哈哈，亲戚说对方的男孩家里多么多么有钱，父母是多么多么开明，嫁过去就是两大家族强强联合的啦，上市也不成问题。实际上亲戚所说的人是根本不存在的，他是想试试Amy姐的态度，想随便找个糊弄一下Amy姐，顺便拉她下台，结婚生娃自然就没精力管事了。Amy姐可不是一般的战士，很快就听到风声了。可这个亲戚还是在她家族生意里比较重要的，Amy姐刚回国，她知道公司的元老们都和她不是一条心。" 但也不能硬着跟他来啦，‘’Amy姐是很清楚的，从小就从大家族里长大，她很明白如果有人一起战队的意义和价值。接下来她就在圈子里放话出去，有合适的都可以给她介绍，她还会给准备谢礼。公司里的元老们都是一帮老年人，一看，这孩子可以啊，比自己家的逆子强多了，于是那段时Amy姐的办公室茶桌上多了一批又一批的重要人物。每次Amy姐都笑盈盈的接待，认真的听元老们讲话。“其实，我不光是在听他们在讲的人哦。他们接触到的人就说明了他们的生活圈子的，妹妹。我跟你讲，一个人的状态也代表了他的处事能力的。” Amy姐用最短的时间，迅速补课，对公司里权重比较高的几个都摸了一遍底。她没问这些人这几年对公司的贡献如何、业务能力如何、资本能力如何，但Amy姐却在谈话间把最难搞的老头子们全都盘了一遍。当然，Amy姐也信守承诺去和相亲对象见了面，有些还成了很好的朋友。但都没成，最后在派出所捡到了个老公，她被人尾随的那个晚上，刚好Amy姐夫值班。家境一般，样貌一般，但后来的夜晚Amy从来没害怕过。她讲，其实在相亲的时候也不是遇到好的，条件很好，人也很有礼貌，但就是觉得差那么一点点东西，至于差在哪，她一时间也说不出来。不过，她很快就想明白了，用Amy姐的话讲，“老娘才不要跟那些糟老头子上同一条贼船嘞，人生大好，要快活喔”等疫情不严重了，Amy姐就可以办婚礼啦。 还有一个是接受了相亲的，朋友的老大哥，教会了朋友很多东西。老大哥当年是体制内的上进青年，老大哥相亲也不算是被迫的，而且遇到的相亲对象确实不错，领导的女儿，而这个领导恰好也是他想追随的。老大哥平时在单位勤勤恳恳， “他说我们现在这都不叫加班，”能做到随叫随到，可谓是深得领导们喜爱。但单位的性质就是那样的，就算表现再好，没有人、没到年纪都是不能晋升的。他又不想出来单干，确实他所擅长的也适合单位大环境。时间久了，他开始摸索各个领导的脾气和关系，有意无意的打听消息，而且这货还能做到了无痕迹的经营积累自己的人脉。领导们私下里说起他，都是这小伙子人很好，但就是不着急婚姻大事。传来传去就传到老大哥现在老丈人耳朵里了，老人家什么都不缺，就缺个乘龙快婿，他不指望女儿能传承衣钵，可多年经营的圈子就这么扔了太痛心了，老人家一直想栽培个身边人，最起码，荣华富贵都是自家人的。可是，我总觉得吧，如果没超强的心里能力就别选站队，站对了是幸运，但也不自由啊。站不对，那就更惨了，处处难受，处处麻烦。能做到的，了不得的人物。朋友说，印象最深的是老大哥经常喝完酒就跟他说，“不得势的时候，人要学会忍耐，忍耐。” 一年多了，我还是没能完全领会全“忍耐”，用过，确实好用。我这虽然就是个小圈子，仍然不想选公司里长辈给介绍的，再好，都不能要，公司里那么多单身女孩子，为啥就给我介绍我心里很清楚的。一方面是因为我本人，但还有一部分，是因为我在的位置吧。我自己的性格自己太了解了，肉体和灵魂哪一个都不肯任人摆布的，况且就活这么一辈子，也不能忍气吞声，开心大声笑，痛的时候谁也不能拦着我哭啊，让我站哪一边，都不会觉得自由。吃人嘴短，我相信介绍的男孩子家境都不会太差，但我更明白，关系走得太近的意义。很幸运，我爸妈不干涉我的婚姻，以后自己能力强就过的舒服一点，没有不好。能遇见差不多的先生那是最好，最起码人在一起是开心的；生活压力太大就拿起、轻轻放下，过的快活啦！双方的幸福都不是靠很多牺牲才可以换来的。没有能力不强，有也是——最起码，我的自我安慰能力特别强！ 愿你我都能手擒龙 、仰啸苍穹 、胯下生风！！！嗷嗷地。如果要取舍如果要取舍如果要取舍爱与自由，你选哪个？爱与自由，你选哪个？爱与自由，你选哪个？不知道德云社线下继续开着没有？不知道德云社线下继续开着没有？最近睡眠质量不咋地，半夜常常醒。“嗨，Siri，播放郭德纲相声。”段子都快背下来了，也不知道是Siri不够机灵，还是相声已经被翻来覆去的播放了太多遍。最近睡眠质量不咋地，半夜常常醒。“嗨，Siri，播放郭德纲相声。”段子都快背下来了，也不知道是Siri不够机灵，还是相声已经被翻来覆去的播放了太多遍。然后脑子里又想起白天发生的各种事儿，然后脑子里又想起白天发生的各种事儿，总觉得，这屋子里的夜灯也太亮了吧。（自从过年回来，要一直留着一盏灯才能睡。）上海疫情没现在严重之前（已经2轮网格化核酸啦），附近分公司的负责人经常来，其中有2位是非常敬重的长辈，也是女中豪杰，两个人穿着打扮不一样，性格也不一样，可她们有个共同爱好——给我介绍对象。每每知道她们来了，吓得我都要躲起来好一阵子，即便是老板知道这个情况，也没办法阻挡他爱将们的这一兴趣爱好。也便作罢。刚开始的时候我也是没当回事，偶尔被逮住说上一阵子，介绍男孩子咋咋好，我就佯装着手里工作放不下，左耳朵进右耳朵出。这不，好不容易疫情阻止了她们勤快的脚步，消停了几天。可谁能想到睡不着觉，手贱点开了微信，看到陆姨连发了好几条消息，最后一句，“丫头，找时间跟小伙子见个面。”然后，昨晚我听到了于谦和高峰争太子，德云社小柳曲，白事会，报菜名，光叫小番就听了好几遍，直到天快亮了才睡着。相亲，原本是件很遥远的事情。可是，真要仔细分析一番的话，好像还真有点东西。在这咱就分成两个，两个不同流派的哈。一个是亲人介绍，另一个是工作关系（大多数是领导方面）。亲人包含但不限于，爸妈姑伯舅姨不出五服的直系亲属，相信我，可信度是逐渐递减的，爸妈肯定不坑你，当然，亲戚们也不是想坑你啦，但他们属于双方都不熟悉凭感觉介绍的那种。但就算是爸妈介绍的相亲对象，也是有风险的，你爸妈永远是你爸妈，是不可能向着别人家孩子说话的，但都是马后炮——出了事儿才知道对方不靠谱。如果家里条件还可以，自己也不排斥相亲这种古老的交友方式，就试一试，最起码能先知道些对方家庭底子，后期家长这一关基本可以省略。（250个字介绍完，over）但工作关系介绍的，就比较复杂了。如果是同事介绍的，而你的职业规划也好，生活圈子也好，如果你是觉得自己的上升空间还很大，目前的圈子也还没达到自己想要的，那么就不要轻易答应相亲见面，不然在一段时间里见到这个热心肠的同事都会觉得很尴尬。他问你进展吧，你又不能直接说好与不好。而且如果你是有前面“规划”前提的话，基本不成，成了也只有一个最终结果。何必呢，你说是不~但，如果是领导给介绍的，就要很当心了。尤其是，突然很热情给介绍的。在广州的时候遇到的，就叫她Amy姐吧。Amy姐初中就出国留学，大学毕业后工作了几年，家里人催她她也还是在喊着要自由。直到家里人生病，没办法继续打理事情，她这才下定决心回来。30来岁的年纪难免的要相亲，“很恐怖的我跟你讲吼，” Amy姐想起这段过去总是笑着摇头。“我跟你说，千万不要信媒人的鬼话，”Amy姐曾经被家族里的亲戚忽悠过哈哈哈，亲戚说对方的男孩家里多么多么有钱，父母是多么多么开明，嫁过去就是两大家族强强联合的啦，上市也不成问题。实际上亲戚所说的人是根本不存在的，他是想试试Amy姐的态度，想随便找个糊弄一下Amy姐，顺便拉她下台，结婚生娃自然就没精力管事了。Amy姐可不是一般的战士，很快就听到风声了。可这个亲戚还是在她家族生意里比较重要的，Amy姐刚回国，她知道公司的元老们都和她不是一条心。" 但也不能硬着跟他来啦，‘’Amy姐是很清楚的，从小就从大家族里长大，她很明白如果有人一起战队的意义和价值。接下来她就在圈子里放话出去，有合适的都可以给她介绍，她还会给准备谢礼。公司里的元老们都是一帮老年人，一看，这孩子可以啊，比自己家的逆子强多了，于是那段时Amy姐的办公室茶桌上多了一批又一批的重要人物。每次Amy姐都笑盈盈的接待，认真的听元老们讲话。“其实，我不光是在听他们在讲的人哦。他们接触到的人就说明了他们的生活圈子的，妹妹。我跟你讲，一个人的状态也代表了他的处事能力的。” Amy姐用最短的时间，迅速补课，对公司里权重比较高的几个都摸了一遍底。她没问这些人这几年对公司的贡献如何、业务能力如何、资本能力如何，但Amy姐却在谈话间把最难搞的老头子们全都盘了一遍。当然，Amy姐也信守承诺去和相亲对象见了面，有些还成了很好的朋友。但都没成，最后在派出所捡到了个老公，她被人尾随的那个晚上，刚好Amy姐夫值班。家境一般，样貌一般，但后来的夜晚Amy从来没害怕过。她讲，其实在相亲的时候也不是遇到好的，条件很好，人也很有礼貌，但就是觉得差那么一点点东西，至于差在哪，她一时间也说不出来。不过，她很快就想明白了，用Amy姐的话讲，“老娘才不要跟那些糟老头子上同一条贼船嘞，人生大好，要快活喔”等疫情不严重了，Amy姐就可以办婚礼啦。还有一个是接受了相亲的，朋友的老大哥，教会了朋友很多东西。老大哥当年是体制内的上进青年，老大哥相亲也不算是被迫的，而且遇到的相亲对象确实不错，领导的女儿，而这个领导恰好也是他想追随的。老大哥平时在单位勤勤恳恳， “他说我们现在这都不叫加班，”能做到随叫随到，可谓是深得领导们喜爱。但单位的性质就是那样的，就算表现再好，没有人、没到年纪都是不能晋升的。他又不想出来单干，确实他所擅长的也适合单位大环境。时间久了，他开始摸索各个领导的脾气和关系，有意无意的打听消息，而且这货还能做到了无痕迹的经营积累自己的人脉。领导们私下里说起他，都是这小伙子人很好，但就是不着急婚姻大事。传来传去就传到老大哥现在老丈人耳朵里了，老人家什么都不缺，就缺个乘龙快婿，他不指望女儿能传承衣钵，可多年经营的圈子就这么扔了太痛心了，老人家一直想栽培个身边人，最起码，荣华富贵都是自家人的。可是，我总觉得吧，如果没超强的心里能力就别选站队，站对了是幸运，但也不自由啊。站不对，那就更惨了，处处难受，处处麻烦。能做到的，了不得的人物。朋友说，印象最深的是老大哥经常喝完酒就跟他说，“不得势的时候，人要学会忍耐，忍耐。”一年多了，我还是没能完全领会全“忍耐”，用过，确实好用。我这虽然就是个小圈子，仍然不想选公司里长辈给介绍的，再好，都不能要，公司里那么多单身女孩子，为啥就给我介绍我心里很清楚的。一方面是因为我本人，但还有一部分，是因为我在的位置吧。我自己的性格自己太了解了，肉体和灵魂哪一个都不肯任人摆布的，况且就活这么一辈子，也不能忍气吞声，开心大声笑，痛的时候谁也不能拦着我哭啊，让我站哪一边，都不会觉得自由。吃人嘴短，我相信介绍的男孩子家境都不会太差，但我更明白，关系走得太近的意义。很幸运，我爸妈不干涉我的婚姻，以后自己能力强就过的舒服一点，没有不好。能遇见差不多的先生那是最好，最起码人在一起是开心的；生活压力太大就拿起、轻轻放下，过的快活啦！双方的幸福都不是靠很多牺牲才可以换来的。没有能力不强，有也是——最起码，我的自我安慰能力特别强！愿你我都能手擒龙 、仰啸苍穹 、胯下生风！！！嗷嗷地。​

标题：是荷尔蒙在分泌，还是波涛正汹涌
发布时间：2022-03-17 21:58
正文：如果我希望，就会努力成为ta。先说一下，今天这篇文85%是免费的，优秀的朋友们。剩下的15%是关于个人隐私，好奇是需要实力，不过分吧。 多大算大呢？ 老是听说C/D的，没个新意。来来来，世界杯和比基尼，你会选择哪一个？ 又喜欢多大的熊呢。 第一个问题，大概率会选择世界杯的吧？如果是怀里已经有了妹子，再一起看世界杯，更是美哉。有人喜欢大一点的，有人喜欢小一点的；有人喜欢主动出击，也有人要等鱼自己跑进池塘来，说到底，无非是狩猎的本性。 或许，你们也只是好奇，好奇女性的生理结构，怎么就能把两大团肉牢牢地抓在眼睛下方10厘米的位置。而且，貌似每个人的都不一样。而年少的课堂上就顾着贪玩睡觉，完全没听，现在只能是好奇。 干货：别再问是B还是C了，长得大也不是吃你家大米，况且其实你也不知道怎么衡量大小，就光顾着跟着喊大大大34的D实际上不一定比36C大，原理和男孩子的180是一样的。别问我34是啥，问就是轮毂，也叫底盘。底盘小，能盛多少肉？一般都是偶数的，34/36/38这样，阿姨辈分的会更大，后背脂肪变多整个上围是要偏大的。不能光听ABC哦，容易被骗哦。34/36/38+A/B/C/D/E/F,大陆女孩基本是在这里面的。而这个逻辑是要看上下围差，能差个十几厘米基本上C。日本的计算法是有点流氓的，G/F相当于是C/D左右，还是要看底盘，也叫下胸围。 而且欧美女孩在着装上相对大胆，真空上街是常事；而大陆嘛，可能是因为色咪咪的咸猪手太多，女孩子们得不到保护，着装保守些是安全的。总结一下，欧美全露出来也不一定是有多大，藏起来的也不一定有多大，文化差异而已。理论上欧美女孩胸部要偏硬，亚裔偏软。和饮食结构、生活环境都有关系。欧美人天生骨架大，食物结构里面蛋白质脂肪的占比偏大，你看俄罗斯女孩漂不漂亮？结完婚之后xiong更大，但很快就变成了米其林，饮食的问题。而亚裔的消化器官更习惯碳水化合物，不管是米，面还是豆类，这些是很好的滋养品。其实也就很快理解了为什么会有不同了，为什么会有硬有软。sorry，可能你们还没我见过的多。毕竟，在东北，大澡堂子刷刷刷的一看过去......你懂得。（悄咪咪的讲，你们男孩子会不会偷偷比大小啊？） 我说的是背大小，背大小，可别想歪咯。忘记收集问题了哈哈，尴尬。今天就想到哪说到哪吧。没记错的话，是上初中生物课就有生物解刨课程，女孩子也别害羞。既然男孩子们能毫不掩饰的对着女性模样垂涎三尺、冲动不止，那咱们也不必错过欣赏异性胴体的正大光明。毕竟，女孩子这辈子见到男性胴体的几率相对来说还是少的。00后以前的女孩们受到的传统思想教育还是蛮多的，要自爱，不能有伤风化，许多人这辈子除了丈夫剩下的就见过儿子小时候，儿子有了生理意识以后都不行。虽然现在的离婚率一直在增长，可不能否认的是，这世界上还是有许多拥有保守思想的女孩儿。恰好，如果社会上的大多数身份认为这样的是宝藏女孩的话，比如爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆，还有，你的开裆裤兄弟们。那就是捡到宝了吧。不过，如果是真喜欢青青草原的美，那也是一种选择。 我还真挺希望余生能遇见一位见多识广且有趣的先生，能艺术性的客观欣赏美，本来嘛，身材曲线好看是真的好看的呀；而不是色眯眯且没礼貌的问不熟悉的人，你多大啊？（艹，你多大啊？）真的很下头。还有啊，【就你长嘴了？评论这个那个的】 忘记电影叫什么名字了，应该是初中的时候，屏幕里的女人太美了，心里偷偷地在想，以后我也要成为她一样的身材。如果我希望，就会努力成为ta。已经忘记了演员的名字，可后来没少看见和她差不多的前凸后翘，也算是我成长路上的一种动力。 其实女孩子的胸大小也不是一直稳定的，【胖起来】的时候相应也有福利增长，不光是哺乳期哦，如果能把握平时的生理涨潮期，确实是可以达到丰胸愿望的；在生理期前，女孩子们的胸部会和卵泡发育一样，慢慢的呈现出异常美丽的状态，乳晕会变淡，皮肤光泽度会增加，洗澡的时候自己可以感受一下。就算是青春期因生长过快，撑开的生理纹也会再次被填满，异常美丽，心里的难过和自卑感也会变弱。不过哦，女孩儿们，如果是因为生长而出现在身体各个部位的纹，我也有，没关系的，就好比是每个人都会有伤疤，本来嘛，生来就没打算带着这副皮囊走，只不过是借一副皮囊30000天，如果没能恰好合适，也是理所应当。前几天朋友跟我说哪哪个明星的胸真丰满，真是宝藏，视频我放大看了看，走路扭成那个样子都不晃，跟石头一样，告诉他是人工的，他不信。啊对对对，人嘛，开心就好。胸部大多数都是脂肪细胞＋结缔组织，走起路来就是会晃的啊，可可西里的莫妮卡·贝鲁奇，她每张照片的呈现都有差别，这就是很正常的啦，不同的时间，不同的衣服，是会将柔软的女性包裹出不同的样子。转身你再看某音上面被拉变形的腿和加了不知道几层垫的胸部，毫无美感。（不能怪你看不出来哈哈，我们都知道的） 还有，在生理期的时候，胸部会呈现出顶峰状态的时候，如果用力拉扯或揉搓，是很痛的，是生理上带来的不适感。男性天生更擅长捕猎，更喜欢征服，仿佛有使不完的粗鲁力量。最后一句你别不愿意听，征服弱小所带来的刺激感，自己最清楚。所以，如果下次你的女朋友喊痛，有可能是真的痛。我是今年才知道的，辣是一种痛觉，并不是味觉。然而却有不少人喜欢“小辣椒”，也是神奇。或许也是一样的，个人喜好不同而已吧。 好啦，要到收费部分了，希望看到的朋友是1或者是0 ，如果我希望，就会努力成为ta。如果我希望，就会努力成为ta。先说一下，今天这篇文85%是免费的，优秀的朋友们。先说一下，今天这篇文85%是免费的，优秀的朋友们。剩下的15%是关于个人隐私，好奇是需要实力，不过分吧。剩下的15%是关于个人隐私，好奇是需要实力，不过分吧。多大算大呢？ 老是听说C/D的，没个新意。多大算大呢？ 老是听说C/D的，没个新意。来来来，世界杯和比基尼，你会选择哪一个？ 又喜欢多大的熊呢。来来来，世界杯和比基尼，你会选择哪一个？ 又喜欢多大的熊呢。第一个问题，大概率会选择世界杯的吧？第一个问题，大概率会选择世界杯的吧？如果是怀里已经有了妹子，再一起看世界杯，更是美哉。如果是怀里已经有了妹子，再一起看世界杯，更是美哉。有人喜欢大一点的，有人喜欢小一点的；有人喜欢大一点的，有人喜欢小一点的；有人喜欢主动出击，也有人要等鱼自己跑进池塘来，说到底，无非是狩猎的本性。有人喜欢主动出击，也有人要等鱼自己跑进池塘来，说到底，无非是狩猎的本性。或许，你们也只是好奇，好奇女性的生理结构，或许，你们也只是好奇，好奇女性的生理结构，怎么就能把两大团肉牢牢地抓在眼睛下方10厘米的位置。怎么就能把两大团肉牢牢地抓在眼睛下方10厘米的位置。而且，貌似每个人的都不一样。而且，貌似每个人的都不一样。而年少的课堂上就顾着贪玩睡觉，完全没听，现在只能是好奇。而年少的课堂上就顾着贪玩睡觉，完全没听，现在只能是好奇。干货：干货：别再问是B还是C了，长得大也不是吃你家大米，况且其实你也不知道怎么衡量大小，就光顾着跟着喊大大大别再问是B还是C了，长得大也不是吃你家大米，况且其实你也不知道怎么衡量大小，就光顾着跟着喊大大大34的D实际上不一定比36C大，原理和男孩子的180是一样的。34的D实际上不一定比36C大，原理和男孩子的180是一样的。别问我34是啥，问就是轮毂，也叫底盘。别问我34是啥，问就是轮毂，也叫底盘。底盘小，能盛多少肉？一般都是偶数的，34/36/38这样，阿姨辈分的会更大，后背脂肪变多整个上围是要偏大的。不能光听ABC哦，容易被骗哦。底盘小，能盛多少肉？一般都是偶数的，34/36/38这样，阿姨辈分的会更大，后背脂肪变多整个上围是要偏大的。不能光听ABC哦，容易被骗哦。34/36/38+A/B/C/D/E/F,大陆女孩基本是在这里面的。而这个逻辑是要看上下围差，能差个十几厘米基本上C。日本的计算法是有点流氓的，G/F相当于是C/D左右，还是要看底盘，也叫下胸围。34/36/38+A/B/C/D/E/F,大陆女孩基本是在这里面的。而这个逻辑是要看上下围差，能差个十几厘米基本上C。日本的计算法是有点流氓的，G/F相当于是C/D左右，还是要看底盘，也叫下胸围。而且欧美女孩在着装上相对大胆，真空上街是常事；而大陆嘛，可能是因为色咪咪的咸猪手太多，女孩子们得不到保护，着装保守些是安全的。总结一下，欧美全露出来也不一定是有多大，藏起来的也不一定有多大，文化差异而已。而且欧美女孩在着装上相对大胆，真空上街是常事；而大陆嘛，可能是因为色咪咪的咸猪手太多，女孩子们得不到保护，着装保守些是安全的。总结一下，欧美全露出来也不一定是有多大，藏起来的也不一定有多大，文化差异而已。理论上欧美女孩胸部要偏硬，亚裔偏软。和饮食结构、生活环境都有关系。欧美人天生骨架大，食物结构里面蛋白质脂肪的占比偏大，你看俄罗斯女孩漂不漂亮？结完婚之后xiong更大，但很快就变成了米其林，饮食的问题。而亚裔的消化器官更习惯碳水化合物，不管是米，面还是豆类，这些是很好的滋养品。理论上欧美女孩胸部要偏硬，亚裔偏软。和饮食结构、生活环境都有关系。欧美人天生骨架大，食物结构里面蛋白质脂肪的占比偏大，你看俄罗斯女孩漂不漂亮？结完婚之后xiong更大，但很快就变成了米其林，饮食的问题。而亚裔的消化器官更习惯碳水化合物，不管是米，面还是豆类，这些是很好的滋养品。其实也就很快理解了为什么会有不同了，为什么会有硬有软。其实也就很快理解了为什么会有不同了，为什么会有硬有软。sorry，可能你们还没我见过的多。毕竟，在东北，大澡堂子刷刷刷的一看过去......你懂得。（悄咪咪的讲，你们男孩子会不会偷偷比大小啊？）sorry，可能你们还没我见过的多。毕竟，在东北，大澡堂子刷刷刷的一看过去......你懂得。（悄咪咪的讲，你们男孩子会不会偷偷比大小啊？）我说的是背大小，背大小，可别想歪咯。我说的是背大小，背大小，可别想歪咯。忘记收集问题了哈哈，尴尬。今天就想到哪说到哪吧。忘记收集问题了哈哈，尴尬。今天就想到哪说到哪吧。没记错的话，是上初中生物课就有生物解刨课程，女孩子也别害羞。既然男孩子们能毫不掩饰的对着女性模样垂涎三尺、冲动不止，没记错的话，是上初中生物课就有生物解刨课程，女孩子也别害羞。既然男孩子们能毫不掩饰的对着女性模样垂涎三尺、冲动不止，那咱们也不必错过欣赏异性胴体的正大光明。那咱们也不必错过欣赏异性胴体的正大光明。毕竟，女孩子这辈子见到男性胴体的几率相对来说还是少的。00后以前的女孩们受到的传统思想教育还是蛮多的，要自爱，不能有伤风化，许多人这辈子除了丈夫剩下的就见过儿子小时候，儿子有了生理意识以后都不行。毕竟，女孩子这辈子见到男性胴体的几率相对来说还是少的。00后以前的女孩们受到的传统思想教育还是蛮多的，要自爱，不能有伤风化，许多人这辈子除了丈夫剩下的就见过儿子小时候，儿子有了生理意识以后都不行。虽然现在的离婚率一直在增长，可不能否认的是，这世界上还是有许多拥有保守思想的女孩儿。虽然现在的离婚率一直在增长，可不能否认的是，这世界上还是有许多拥有保守思想的女孩儿。恰好，如果社会上的大多数身份认为这样的是宝藏女孩的话，恰好，如果社会上的大多数身份认为这样的是宝藏女孩的话，比如爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆，还有，你的开裆裤兄弟们。比如爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆，还有，你的开裆裤兄弟们。那就是捡到宝了吧。那就是捡到宝了吧。不过，如果是真喜欢青青草原的美，那也是一种选择。不过，如果是真喜欢青青草原的美，那也是一种选择。我还真挺希望余生能遇见一位见多识广且有趣的先生，能艺术性的客观欣赏美，本来嘛，身材曲线好看是真的好看的呀；我还真挺希望余生能遇见一位见多识广且有趣的先生，能艺术性的客观欣赏美，本来嘛，身材曲线好看是真的好看的呀；而不是色眯眯且没礼貌的问不熟悉的人，你多大啊？而不是色眯眯且没礼貌的问不熟悉的人，你多大啊？（艹，你多大啊？）（艹，你多大啊？）真的很下头。真的很下头。还有啊，【就你长嘴了？评论这个那个的】还有啊，【就你长嘴了？评论这个那个的】忘记电影叫什么名字了，应该是初中的时候，屏幕里的女人太美了，心里偷偷地在想，以后我也要成为她一样的身材。忘记电影叫什么名字了，应该是初中的时候，屏幕里的女人太美了，心里偷偷地在想，以后我也要成为她一样的身材。如果我希望，就会努力成为ta。如果我希望，就会努力成为ta。已经忘记了演员的名字，可后来没少看见和她差不多的前凸后翘，也算是我成长路上的一种动力。已经忘记了演员的名字，可后来没少看见和她差不多的前凸后翘，也算是我成长路上的一种动力。其实女孩子的胸大小也不是一直稳定的，【胖起来】的时候相应也有福利增长，不光是哺乳期哦，如果能把握平时的生理涨潮期，确实是可以达到丰胸愿望的；其实女孩子的胸大小也不是一直稳定的，【胖起来】的时候相应也有福利增长，不光是哺乳期哦，如果能把握平时的生理涨潮期，确实是可以达到丰胸愿望的；在生理期前，女孩子们的胸部会和卵泡发育一样，慢慢的呈现出异常美丽的状态，乳晕会变淡，皮肤光泽度会增加，洗澡的时候自己可以感受一下。就算是青春期因生长过快，撑开的生理纹也会再次被填满，异常美丽，心里的难过和自卑感也会变弱。不过哦，女孩儿们，如果是因为生长而出现在身体各个部位的纹，我也有，没关系的，就好比是每个人都会有伤疤，本来嘛，生来就没打算带着这副皮囊走，只不过是借一副皮囊30000天，如果没能恰好合适，也是理所应当。在生理期前，女孩子们的胸部会和卵泡发育一样，慢慢的呈现出异常美丽的状态，乳晕会变淡，皮肤光泽度会增加，洗澡的时候自己可以感受一下。就算是青春期因生长过快，撑开的生理纹也会再次被填满，异常美丽，心里的难过和自卑感也会变弱。不过哦，女孩儿们，如果是因为生长而出现在身体各个部位的纹，我也有，没关系的，就好比是每个人都会有伤疤，本来嘛，生来就没打算带着这副皮囊走，只不过是借一副皮囊30000天，如果没能恰好合适，也是理所应当。前几天朋友跟我说哪哪个明星的胸真丰满，真是宝藏，视频我放大看了看，走路扭成那个样子都不晃，跟石头一样，前几天朋友跟我说哪哪个明星的胸真丰满，真是宝藏，视频我放大看了看，走路扭成那个样子都不晃，跟石头一样，告诉他是人工的，他不信。告诉他是人工的，他不信。啊对对对，人嘛，开心就好。啊对对对，人嘛，开心就好。胸部大多数都是脂肪细胞＋结缔组织，走起路来就是会晃的啊，可可西里的莫妮卡·贝鲁奇，她每张照片的呈现都有差别，这就是很正常的啦，不同的时间，不同的衣服，是会将柔软的女性包裹出不同的样子。胸部大多数都是脂肪细胞＋结缔组织，走起路来就是会晃的啊，可可西里的莫妮卡·贝鲁奇，她每张照片的呈现都有差别，这就是很正常的啦，不同的时间，不同的衣服，是会将柔软的女性包裹出不同的样子。转身你再看某音上面被拉变形的腿和加了不知道几层垫的胸部，毫无美感。（不能怪你看不出来哈哈，我们都知道的）转身你再看某音上面被拉变形的腿和加了不知道几层垫的胸部，毫无美感。（不能怪你看不出来哈哈，我们都知道的）还有，在生理期的时候，胸部会呈现出顶峰状态的时候，如果用力拉扯或揉搓，是很痛的，是生理上带来的不适感。还有，在生理期的时候，胸部会呈现出顶峰状态的时候，如果用力拉扯或揉搓，是很痛的，是生理上带来的不适感。男性天生更擅长捕猎，更喜欢征服，仿佛有使不完的粗鲁力量。最后一句你别不愿意听，征服弱小所带来的刺激感，自己最清楚。男性天生更擅长捕猎，更喜欢征服，仿佛有使不完的粗鲁力量。最后一句你别不愿意听，征服弱小所带来的刺激感，自己最清楚。所以，如果下次你的女朋友喊痛，有可能是真的痛。所以，如果下次你的女朋友喊痛，有可能是真的痛。我是今年才知道的，辣是一种痛觉，并不是味觉。然而却有不少人喜欢“小辣椒”，也是神奇。或许也是一样的，个人喜好不同而已吧。我是今年才知道的，辣是一种痛觉，并不是味觉。然而却有不少人喜欢“小辣椒”，也是神奇。或许也是一样的，个人喜好不同而已吧。好啦，要到收费部分了，好啦，要到收费部分了，好啦，要到收费部分了，希望看到的朋友是1或者是0 ，希望看到的朋友是1或者是0 ，​

标题：慢慢来，本来就是特酷的事儿
发布时间：2022-03-11 18:00
正文：下周五20:00更新个热血沸腾的哈哈，毕竟是白羊嘛 春天树木发芽，土气蒸腾，梦也变得特别多.昨晚梦见老家院子发洪水了，好大好大，像瀑布一样。还梦见了表姐流产，好多好多血。吓得不敢睡，呼叫Siri播放音乐。时间还早，眯着眼睛蜷缩成一团。也不知道又过了多久，一翻身，墙上两团金色的光，绵绵地正黏在西墙上，窗帘半透亮着，屋子也没那么黑了，是日出。欢喜地掀开被子，踮脚到窗前，扯开这块隔离白天黑夜的布，对着东面的方向。哇！是日出。 貌似上次看到日出还是在家里，明玄听到我起来的声音，他也过来凑热闹。不过这小子可不是出来看太阳的，他在窗台上呀，四处张望着楼下，明玄已经跑出去三个星期了，也不知道他见到日思夜想的狗哥了没有。 呆呆的看着楼与楼之间透过来的光景，想妈妈。 在老家，像是我这年纪不结婚，街里乡亲的三天两头就会念叨起我的名字。可是，我妈妈却劝我，闺女，咱不着急，你好好地过你的日子就行。我很感谢妈妈，她从不会因为别人的闲言碎语来打乱自己家闺女的生活。“慢慢来，好饭不怕晚。”妈妈总是这样说。 或许是家里一直对我的教育方式，让我有底气过自己最想要的生活，落落大方。即便是在我最胖的时候，妈妈除了担心影响健康，其他谁说什么她总是默默忍受。然后我很认真的减肥，很认真很认真的让生活更顺遂，我做到了。 我减肥的时候，有位朋友跟我讲，减肥就是一场马拉松，慢慢来。 以前很不喜欢拍照，镜子里的总是自卑的眼镜，现在，会定时地拍照，监督自己，要变得更好才行呀。至于别人说什么，好话香的是自己嘴别人心；说不好听我就不听，烂他的嘴去吧。（以后不要问也不要好奇我为什么会拍照啦，如果有好看的衣服，麻烦私信发链接给我，谢谢啦）人民日报都说啦，又不是会一直这样，当然要拍照啊。 生活嘛，本就应该是坦坦荡荡的，会有委屈会有忍让，但大部分的喜欢一定也是自己选择的，你本来就值得。喜欢的时候，没有任何隐瞒，离开的时候也不会有任何遗憾。如果你觉得自己值得更好的对待，那一定是值得，这世上，任何人都可以怀疑你，就你自己不行，必须对自己好，在自己的能力范围内，不留余地的对自己好。 就说我自己哈，我刚毕业实习的时候，租的房子是400还是450记不清了，床就是木板，连床头都没有，在大学城附近的小巷子里，每天赶一个小时的公交去上班，回家走巷子的时候总是害怕。菜基本都是水煮加一点酱油，早上掰一个馒头吃一半，另一半就是晚餐。煮饭的锅也是烧洗澡水的锅，夏天特别热的时候我反而最开心，因为衣服一晚上就能干。好多片段都已经模糊了，可宋姐却记得清清楚楚，去年回济南去看宋姐，她眼里的心疼，这辈子都忘不掉。（手机里备注是——在济南，宋姐就是我的守护神）后来开始做外贸，厂子在市区边上，同事都不愿意去，可我却觉得厂里那段时日特别开心。120平的宿舍，大多数时间都是我一个人，我选了其中一家不大的卧室，又买了一盆绿植，四件套选了一套更舒服的，还买了砂锅。日子一天天的在好起来，早上会换着花样吃，中午打饭的叔叔阿姨总担心我吃不饱，菜打冒尖儿冒尖儿的，还要再塞给我两个馒头。前阵子叔叔在某个社交平台上问我最近好不好，他说他还记得我卖给他们吃的玉米、给工人们拿的绿豆汤，我都差不多忘记了。再后来，好像之前说过啦哈哈，从济南到广州，然后到了上海，节奏愈发的快。以后，可能这些片段会随着褪色的老花布一起沉寂，只要不好奇翻开这个老箱子，谁都不曾听说过。老花布，不声不响的，静静沉睡着。 前年我还在买涤纶四件套，去年买的棉40支，昨天刚入手了新的更高支的棉；锅也是，准备把普通的小铁锅换成孔雀蓝的珐琅锅。还有一个愿望，只不过还需要相对更多的时间，稳稳达成。 越是心急，日子过的越糟乱。很多朋友都说我性格好，遇见烦心事儿也会来找我说说，我仿佛在每个人的生活里看到了自己的影子。曾经，我和我的朋友一样，在最不知所措的时候急切的想要找到一个突破口，脑袋里总会想起来，妈妈说姥爷教会她最重要的一句话，船到桥头自然直。 慢慢来，一切都会好的。你看现在的桥可以连接海的两面，古时候可不是这样的。你也会好起来的，会吃到更喜欢的食物，看到更欢喜的风景，见到最想见的人。  你得趁我不谙世事，抓紧骗我啊就用最流氓的姿态来迎接这艹蛋的生活吧。这两个没多大联系：是chu并不代表没情趣，不是也不代表是坏女孩啊与自己和解仍是最++的成长方式肉体的交融只不过是附属品，灵魂的高潮才是真的高潮下周五20:00更新个热血沸腾的哈哈，毕竟是白羊嘛下周五20:00更新个热血沸腾的哈哈，毕竟是白羊嘛下周五春天树木发芽，土气蒸腾，梦也变得特别多.春天树木发芽，土气蒸腾，梦也变得特别多.春天树木发芽，土气蒸腾，梦也变得特别多昨晚梦见老家院子发洪水了，好大好大，像瀑布一样。昨晚梦见老家院子发洪水了，好大好大，像瀑布一样。还梦见了表姐流产，好多好多血。还梦见了表姐流产，好多好多血。吓得不敢睡，呼叫Siri播放音乐。时间还早，眯着眼睛蜷缩成一团。吓得不敢睡，呼叫Siri播放音乐。时间还早，眯着眼睛蜷缩成一团。吓得不敢睡，呼叫也不知道又过了多久，一翻身，墙上两团金色的光，绵绵地正黏在西墙上，也不知道又过了多久，一翻身，墙上两团金色的光，绵绵地正黏在西墙上，窗帘半透亮着，屋子也没那么黑了，是日出。窗帘半透亮着，屋子也没那么黑了，是日出。欢喜地掀开被子，踮脚到窗前，扯开这块隔离白天黑夜的布，对着东面的方向。欢喜地掀开被子，踮脚到窗前，扯开这块隔离白天黑夜的布，对着东面的方向。哇！哇！是日出。是日出。貌似上次看到日出还是在家里，明玄听到我起来的声音，他也过来凑热闹。不过这小子可不是出来看太阳的，他在窗台上呀，四处张望着楼下，明玄已经跑出去三个星期了，也不知道他见到日思夜想的狗哥了没有。呆呆的看着楼与楼之间透过来的光景，想妈妈。在老家，像是我这年纪不结婚，街里乡亲的三天两头就会念叨起我的名字。可是，我妈妈却劝我，闺女，咱不着急，你好好地过你的日子就行。我很感谢妈妈，她从不会因为别人的闲言碎语来打乱自己家闺女的生活。“慢慢来，好饭不怕晚。”妈妈总是这样说。或许是家里一直对我的教育方式，让我有底气过自己最想要的生活，落落大方。即便是在我最胖的时候，妈妈除了担心影响健康，其他谁说什么她总是默默忍受。然后我很认真的减肥，很认真很认真的让生活更顺遂，我做到了。我减肥的时候，有位朋友跟我讲，减肥就是一场马拉松，慢慢来。以前很不喜欢拍照，镜子里的总是自卑的眼镜，现在，会定时地拍照，监督自己，要变得更好才行呀。至于别人说什么，好话香的是自己嘴别人心；说不好听我就不听，烂他的嘴去吧。（以后不要问也不要好奇我为什么会拍照啦，如果有好看的衣服，麻烦私信发链接给我，谢谢啦）人民日报都说啦，又不是会一直这样，当然要拍照啊。生活嘛，本就应该是坦坦荡荡的，会有委屈会有忍让，但大部分的喜欢一定也是自己选择的，你本来就值得。喜欢的时候，没有任何隐瞒，离开的时候也不会有任何遗憾。如果你觉得自己值得更好的对待，那一定是值得，这世上，任何人都可以怀疑你，就你自己不行，必须对自己好，在自己的能力范围内，不留余地的对自己好。就说我自己哈，我刚毕业实习的时候，租的房子是400还是450记不清了，床就是木板，连床头都没有，在大学城附近的小巷子里，每天赶一个小时的公交去上班，回家走巷子的时候总是害怕。菜基本都是水煮加一点酱油，早上掰一个馒头吃一半，另一半就是晚餐。煮饭的锅也是烧洗澡水的锅，夏天特别热的时候我反而最开心，因为衣服一晚上就能干。好多片段都已经模糊了，可宋姐却记得清清楚楚，去年回济南去看宋姐，她眼里的心疼，这辈子都忘不掉。（手机里备注是——在济南，宋姐就是我的守护神）后来开始做外贸，厂子在市区边上，同事都不愿意去，可我却觉得厂里那段时日特别开心。120平的宿舍，大多数时间都是我一个人，我选了其中一家不大的卧室，又买了一盆绿植，四件套选了一套更舒服的，还买了砂锅。日子一天天的在好起来，早上会换着花样吃，中午打饭的叔叔阿姨总担心我吃不饱，菜打冒尖儿冒尖儿的，还要再塞给我两个馒头。前阵子叔叔在某个社交平台上问我最近好不好，他说他还记得我卖给他们吃的玉米、给工人们拿的绿豆汤，我都差不多忘记了。再后来，好像之前说过啦哈哈，从济南到广州，然后到了上海，节奏愈发的快。以后，可能这些片段会随着褪色的老花布一起沉寂，只要不好奇翻开这个老箱子，谁都不曾听说过。老花布，不声不响的，静静沉睡着。前年我还在买涤纶四件套，去年买的棉40支，昨天刚入手了新的更高支的棉；锅也是，准备把普通的小铁锅换成孔雀蓝的珐琅锅。还有一个愿望，只不过还需要相对更多的时间，稳稳达成。越是心急，日子过的越糟乱。很多朋友都说我性格好，遇见烦心事儿也会来找我说说，我仿佛在每个人的生活里看到了自己的影子。曾经，我和我的朋友一样，在最不知所措的时候急切的想要找到一个突破口，脑袋里总会想起来，妈妈说姥爷教会她最重要的一句话，船到桥头自然直。慢慢来，一切都会好的。你看现在的桥可以连接海的两面，古时候可不是这样的。你也会好起来的，会吃到更喜欢的食物，看到更欢喜的风景，见到最想见的人。​

标题：差点没把自己喝瞎了。
发布时间：2022-03-04 20:01
正文：在2月的最后一天，干了件疯狂的事儿  淦！ 差点没把自己喝瞎了。事情是这样的，2.28号本来是平凡的二月尾巴，早上去静安寺拜拜，天气特别好，在大殿的后面我还看到了金光闪闪的一景。（快快快，双手合十接好运噻！）本来是背阴冷飕飕的地方，可沐浴在金黄色的光线里，竟然暖呼呼的舒服的不得了。还到了街边路演，一曲红蜻蜓吸引了一群围观的大爷大妈。手里还拿着买菜的小推车，头顶的针织帽随着一只年纪比不上活力的乐队，有节奏的摇摆。似乎在唤醒这个春天。 是呀，春天真的是来了呢。回家把被子从窗户丢到阳台的架子上，这房间哪都好，就是去阳台上颇费一番力气。而且，过年半个月不在，回来又连续出差，房间里到处发霉。拖着房间里高靠背的木凳子到窗边，我还在后背放了一个厚厚的靠垫，想着又要重新找房子、搬家、适应，有一团乌七八糟的灰泡泡在心里发酵。四仰八叉的躺在椅子上，阳光似乎要把我的脸烤熟啦，隐隐约约的，好像还真闻到了一股香味儿~“楼上在炒啥菜？怎么放这么多香油？”你看，不是我想吃东西（本来周末是要轻断食的），是邻居直勾引我的喔。就在玩花活儿，想把自己从椅子上捞起来的时候，我看到了.......酒！！！都快忘记了，这还是第一年独自留在上海过年时候买的呢。两眼放光、手上有力量，没两下子的功夫，酒已经自己脱光站在我面前了。你看奥，这可不怪我，是酒先动的手。它愿意脱光光，哪有不喝的理由（这时候还没醉，没醉。）（网图，我的酒杯比这好看哈哈哈）嗖嗖嗖的去把最近刚找到的独只高脚杯，里外仔细擦洗了一番，还放到了阳光下，试图要将其烤干。再不济，吸收吸收这天地之阳气，对酒也是有好处的吧。（这时候也还没醉，没醉没醉。前几天看到一个节目里说大师定制级的——专门品20W一只酒王的杯子，2000块。我还在说，“哈，才2000块。”咱也不知道，我这个哈是从哪里来的勇气哈哈哈。奥，对，担心你没啥耐心看到最后，就先说一下吧——如果是酒量不太好的同学，平时没事千万不要看酒相关的任何影像或者书籍，不然真的有可能会突然大醉一场。我是过年的时候回老家就一直想喝，疫情的原因没喝成，回来馋酒馋的呀，开始看各种酒的视频，书页看了。（这才拿起酒来说喝就喝了，这不才有了活生生的烤栗子，糊了。） 接着说哈，刚开始还觉得挺正常，挺是一丢丢的，小嘬一口，上下两片唇亲亲缝合到一起，哇！深吸一口气，然后用内力将吸进的酒香，从胸腔中慢慢拔起，穿越过长长的、直不直的气管，缓缓地在口腔中打开，一点一点将腮帮子，从内而外的鼓起。这个过程一定要慢，慢慢的，将身体的各个阀门进行松懈。哇！真TM的，又酸又涩！ 还好就这么一小口，生吞下去问题也不大。吁~酒这么难喝的东西，怎么还有人愿意一掷千金、甚至熬夜买醉呢。高脚杯的好处就在于，可以透过它看到天空，感受到流动里的热情，还有，情绪的消逝。阳光实在是太好了，怎么能浪费，而且，一年一测酒量还没进行呢。（自从拜师以后，酒量明显下降，去年就明显感觉到了。我大师兄，从两斤白酒挡不住的蒙古汉子，成了三两走路发飘、四两直接睡觉）这么一想，劲头就来了。扬起酒瓶子一倒就是多半杯，喝的有点猛，光圈开始在眼前晃，总觉得吧，差点啥。对！差个菜，肚子还是空空的呢。 于是开火给自己弄了个无油版的洋葱炒蛋（这会儿意识清醒，但已经知道要开始晃了）。全都弄完回到屋子，还出去写了个妆。我肯定对着镜子笑来着，肯定笑了。然后喝的就不是酒了，因为我发觉自己好像开始不太喜欢这个红红的液体的味道。红色嘛，还是穿在身上的好，鱼尾的也好，齐膝的也好。吨吨吨，三口喝掉了一杯。现在想起来嘴巴都是酸苦酸苦的(已经晃的厉害了，意识还是清醒的），因为我发现阳光已经要转到西边去了，赶紧收被子，铺床铺。打算待会儿睡觉，自己还特意检查了一遍电热毯有没有铺平整，电源开了没有哈哈。吃完最后一口洋葱，甜甜的，换好睡衣，躺到床上连郭德纲相声都没用，直接睡到了八点。 醒过来的时候是懵的，真的真的，一瓶水500ML。喝了700多ML的红酒？我不止一遍的怀疑是不是自己干的，试图不想承认呢。可是，脑袋醒过来顺便也把胃喊醒了，脑袋里想着走丢的猫咪明玄，眼泪簌簌的往外流。胃里边翻腾的，是摄入过度的发酵。然后，该发生的都发生了，不过我已经清醒的找好了垃圾桶，顺手还打包了出去。 只是没想到，这个夜晚却变得漫长无比。第二天才发现眼睛有异常，右眼球有长长的两道血，后来我想了一下，应该是最近用眼过度，加上经常哭泣（明玄至今还没消息，每天回家就莫名其妙的流泪），昨晚呕吐用力引发导致的。不是因为喝酒，不过，真心希望兄弟们在2022年都能少喝酒，多吃肉；少抽烟，多增寿。在2月的最后一天，干了件疯狂的事儿在2月的最后一天，干了件疯狂的事儿在2后干疯狂淦！淦！差点没把自己喝瞎了。差点没把自己喝瞎了。事情是这样的，事情是这样的，2.28号本来是平凡的二月尾巴，早上去静安寺拜拜，天气特别好，在大殿的后面我还看到了金光闪闪的一景。（快快快，双手合十接好运噻！）2.28号本来是平凡的二月尾巴，早上去静安寺拜拜，天气特别好，在大殿的后面我还看到了金光闪闪的一景。（快快快，双手合十接好运噻！）在大殿的后面我还看到了金光闪闪的一景。（快快快，双手合十接好运噻！）本来是背阴冷飕飕的地方，可沐浴在金黄色的光线里，竟然暖呼呼的舒服的不得了。本来是背阴冷飕飕的地方，可沐浴在金黄色的光线里，竟然暖呼呼的舒服的不得了。还到了街边路演，一曲红蜻蜓吸引了一群围观的大爷大妈。手里还拿着买菜的小推车，头顶的针织帽随着一只年纪比不上活力的乐队，有节奏的摇摆。似乎在唤醒这个春天。还到了街边路演，一曲红蜻蜓吸引了一群围观的大爷大妈。手里还拿着买菜的小推车，头顶的针织帽随着一只年纪比不上活力的乐队，有节奏的摇摆。似乎在唤醒这个春天。是呀，春天真的是来了呢。是呀，春天真的是来了呢。回家把被子从窗户丢到阳台的架子上，这房间哪都好，就是去阳台上颇费一番力气。而且，过年半个月不在，回来又连续出差，房间里到处发霉。回家把被子从窗户丢到阳台的架子上，这房间哪都好，就是去阳台上颇费一番力气。而且，过年半个月不在，回来又连续出差，房间里到处发霉。拖着房间里高靠背的木凳子到窗边，我还在后背放了一个厚厚的靠垫，拖着房间里高靠背的木凳子到窗边，我还在后背放了一个厚厚的靠垫，想着又要重新找房子、搬家、适应，有一团乌七八糟的灰泡泡在心里发酵。四仰八叉的躺在椅子上，阳光似乎要把我的脸烤熟啦，隐隐约约的，好像还真闻到了一股香味儿~想着又要重新找房子、搬家、适应，有一团乌七八糟的灰泡泡在心里发酵。有一团乌七八糟的灰泡泡在心里发酵。四仰八叉的躺在椅子上，阳光似乎要把我的脸烤熟啦，隐隐约约的，好像还真闻到了一股香味儿~四仰八叉的躺在椅子上，阳光似乎要把我的脸烤熟啦，隐隐约约的，好像还真闻到了一股香味儿“楼上在炒啥菜？怎么放这么多香油？”你看，不是我想吃东西（本来周末是要轻断食的），是邻居直勾引我的喔。就在玩花活儿，想把自己从椅子上捞起来的时候，我看到了.......酒！！！都快忘记了，这还是第一年独自留在上海过年时候买的呢。两眼放光、手上有力量，没两下子的功夫，酒已经自己脱光站在我面前了。你看奥，这可不怪我，是酒先动的手。它愿意脱光光，哪有不喝的理由（这时候还没醉，没醉。）（网图，我的酒杯比这好看哈哈哈）嗖嗖嗖的去把最近刚找到的独只高脚杯，里外仔细擦洗了一番，还放到了阳光下，试图要将其烤干。再不济，吸收吸收这天地之阳气，对酒也是有好处的吧。（这时候也还没醉，没醉没醉。前几天看到一个节目里说大师定制级的——专门品20W一只酒王的杯子，2000块。我还在说，“哈，才2000块。”咱也不知道，我这个哈是从哪里来的勇气哈哈哈。奥，对，担心你没啥耐心看到最后，就先说一下吧——如果是酒量不太好的同学，平时没事千万不要看酒相关的任何影像或者书籍，不然真的有可能会突然大醉一场。我是过年的时候回老家就一直想喝，疫情的原因没喝成，回来馋酒馋的呀，开始看各种酒的视频，书页看了。（这才拿起酒来说喝就喝了，这不才有了活生生的烤栗子，糊了。）接着说哈，刚开始还觉得挺正常，挺是一丢丢的，小嘬一口，上下两片唇亲亲缝合到一起，哇！深吸一口气，然后用内力将吸进的酒香，从胸腔中慢慢拔起，穿越过长长的、直不直的气管，缓缓地在口腔中打开，一点一点将腮帮子，从内而外的鼓起。这个过程一定要慢，慢慢的，将身体的各个阀门进行松懈。哇！真TM的，又酸又涩！还好就这么一小口，生吞下去问题也不大。吁~酒这么难喝的东西，怎么还有人愿意一掷千金、甚至熬夜买醉呢。高脚杯的好处就在于，可以透过它看到天空，感受到流动里的热情，还有，情绪的消逝。阳光实在是太好了，怎么能浪费，而且，一年一测酒量还没进行呢。（自从拜师以后，酒量明显下降，去年就明显感觉到了。我大师兄，从两斤白酒挡不住的蒙古汉子，成了三两走路发飘、四两直接睡觉）这么一想，劲头就来了。扬起酒瓶子一倒就是多半杯，喝的有点猛，光圈开始在眼前晃，总觉得吧，差点啥。对！差个菜，肚子还是空空的呢。于是开火给自己弄了个无油版的洋葱炒蛋（这会儿意识清醒，但已经知道要开始晃了）。全都弄完回到屋子，还出去写了个妆。我肯定对着镜子笑来着，肯定笑了。然后喝的就不是酒了，因为我发觉自己好像开始不太喜欢这个红红的液体的味道。红色嘛，还是穿在身上的好，鱼尾的也好，齐膝的也好。吨吨吨，三口喝掉了一杯。现在想起来嘴巴都是酸苦酸苦的(已经晃的厉害了，意识还是清醒的），因为我发现阳光已经要转到西边去了，赶紧收被子，铺床铺。打算待会儿睡觉，自己还特意检查了一遍电热毯有没有铺平整，电源开了没有哈哈。吃完最后一口洋葱，甜甜的，换好睡衣，躺到床上连郭德纲相声都没用，直接睡到了八点。醒过来的时候是懵的，真的真的，一瓶水500ML。喝了700多ML的红酒？我不止一遍的怀疑是不是自己干的，试图不想承认呢。可是，脑袋醒过来顺便也把胃喊醒了，脑袋里想着走丢的猫咪明玄，眼泪簌簌的往外流。胃里边翻腾的，是摄入过度的发酵。然后，该发生的都发生了，不过我已经清醒的找好了垃圾桶，顺手还打包了出去。只是没想到，这个夜晚却变得漫长无比。第二天才发现眼睛有异常，右眼球有长长的两道血，后来我想了一下，应该是最近用眼过度，加上经常哭泣（明玄至今还没消息，每天回家就莫名其妙的流泪），昨晚呕吐用力引发导致的。不是因为喝酒，不过，真心希望兄弟们在2022年都能少喝酒，多吃肉；少抽烟，多增寿。​

标题：这一周，简直就是个爱哭鬼
发布时间：2022-02-24 21:56
正文：19号开始，几乎每天晚上都在哭。上班还好，一旦下班回到家，一个人就忍不住想起事情来，眼泪控制不住。哭到头疼，脑仁儿空空，可依旧是不想放弃。事情是这样的，18号晚上我妈妈突然告诉我，明玄找不到了，家里里里外外的全都找了就是没有，楼里邻居也都问了，都说没有。怎么可能呢？我没当回事，继续忙加班，还去 了趟健身房。明玄是我养的一只猫，今年3岁，哥哥一样的性格，就是胆子有点小。20年的一天晚上和妈妈在老家逛夜市看到的，就一眼，看他在笼子角落里不叫不闹，就这么一眼，“你愿意和我回家吗？”小可怜。其实，后来我也分不清谁才是谁的小可怜。刚到家的时候，小家伙很认生，喜欢睡在花盆里，会把土豆当球玩。家里人吃饭他也不叫，等到大家都吃完了他会过来蹭大腿，猪肉一口不吃，倒是特别喜欢地瓜玉米土豆子，以至于后来有段时间他生病胃口不好，我妈妈急的专门给他买地瓜玉米，也是那段时间我看妈妈特别喜欢他，就留在了老家。小家伙皮的时候很皮 ，乖的时候却又特别乖。他会跟我一起打坐，会打坐的猫你看到过吗哈哈，我是幸运的，非常非常幸运的与明玄度过了一段特别美好的时光。也是明玄告诉我，如果混乱找不到出路的时候，就要学会忍耐，学会沉淀。如果实在不行，暂时逃避也是可以的。是的，小家伙胆子特别小，见生人就跑。可他却又胆子特别大，抓鸟抓耗子都不在话下。而且，他还特别特别喜欢抓外边的鸟，我妈妈那一亩三分地的苞米垛里不知道让他抓出来多少只耗子，大的小的老的少的，明玄都能抓住。一到晚上，明玄会让我们给他放出去，要到院子里去上班站岗，他会说“娘”～“干哈呀” 我妈一个不喜欢猫的人，愣是成了给他买鱼买地瓜的好母亲。“放”～，说的可清楚了。一整个冬天，下雪也拦不住。等到早上我妈一开门，就会看到门前有已经被明玄抓到的耗子，一个是常态，两三个也都是有的。小伙子就还真的是抓耗子，从来不会吃。这点，甚是满意。 这是那天炕烧的太热了，小孩一脸生无可恋哈哈还有一次，老屋房顶有噔蹬蹬的响动，刚开始只是隐隐约约的，明玄本来是在炕上睡觉的，突然竖起耳朵来东张西望的，我妈看他这个样子就逗他，“明玄，去抓住它”，边说着话边指着房顶。家里人都只是当个笑话逗他玩的，谁知道小家伙当真了，觉也不睡了着急麻慌、上蹿下跳的就想找个地方钻上去，这是第一次让我觉得有担当的猫竟然可以如此帅气！他还抓过扑了蛾子（我弟抱着他，他就前面俩爪子能动，也能抓到）当然，那天晚上他没能抓成。可谁知道，第二天他竟然真找地方上去了，最后把自己的小脸蹭的雀黑雀黑的，带着一大一小两只耗子，出现在了院子里。我妈那天晚上炖的鱼，没放盐。八个半月的时光，看着他在枣树上玩耍，在黄瓜秧里看邻居家热闹，我看书画画他也在旁边，不过他总是不上进。可要是说他不学无术也不对，因为我的电脑屏边边上，到现在还有他的牙印，是他一次次的帮我确认电脑会不会爆炸，那时候留下的。后来隔壁院子新养了一只小母猫，有时候他贪玩，喊他回家他还会一边往回跑，一边骂骂咧咧的。说来也奇怪，虽然他贪玩，可他大多数时间都能在我妈下班前赶回来，蹲在大门口上，等我妈回来了，不管三七二十一先蹭我妈一裤管的毛，不对，是两条腿儿 的，他可能是怕我妈冷？明玄，你有点偏心的哟，可，我要感谢你的偏心。我出来工作以后，有段时间我妈妈说她身体不太好，咳嗽厉害的时候喘气都费劲，明玄总会在半夜舔醒我妈妈，蹭我妈的脸，伸出他的小肉垫在我妈的脖子上试探，我妈给我一边拍视频一边问我“明玄好像是在试探我还有没有气儿似的，” 一周时间小伙子每天都是如此，我妈好了，他连着几天晚上呼呼大睡。对不起兄弟们，我好像也写不下去了，我试图用酒精麻痹住感性，可现在，好像酒有点发咸还有点发苦。原本不打算写的，可，对，小伙子还喜欢玩球，各种球，过年的时候我妈我俩出去逛街看到马路上有个球，我妈还蹿腾着我捡回去给明玄。还有，还有，我真还是不能放心的下。虽然说，是他自己选择离开的，我妈说老人以前常说猫要是突然没了是抵人命去了，我不要。如果可以，我宁可拿自己的寿命换他在我们身边老去。不光是因为明玄陪我度过了人生最 灰暗的日子，还有啊，还有，，，我们的生日马上就要到了，怎么就丢下我一个。19号开始，几乎每天晚上都在哭。19号开始，几乎每天晚上都在哭。上班还好，一旦下班回到家，一个人就忍不住想起事情来，眼泪控制不住。哭到头疼，脑仁儿空空，可依旧是不想放弃。上班还好，一旦下班回到家，一个人就忍不住想起事情来，眼泪控制不住。哭到头疼，脑仁儿空空，可依旧是不想放弃。事情是这样的，18号晚上我妈妈突然告诉我，明玄找不到了，家里里里外外的全都找了就是没有，楼里邻居也都问了，都说没有。怎么可能呢？我没当回事，继续忙加班，还去 了趟健身房。明玄是我养的一只猫，今年3岁，哥哥一样的性格，就是胆子有点小。20年的一天晚上和妈妈在老家逛夜市看到的，就一眼，看他在笼子角落里不叫不闹，就这么一眼，“你愿意和我回家吗？”小可怜。其实，后来我也分不清谁才是谁的小可怜。刚到家的时候，小家伙很认生，喜欢睡在花盆里，会把土豆当球玩。家里人吃饭他也不叫，等到大家都吃完了他会过来蹭大腿，猪肉一口不吃，倒是特别喜欢地瓜玉米土豆子，以至于后来有段时间他生病胃口不好，我妈妈急的专门给他买地瓜玉米，也是那段时间我看妈妈特别喜欢他，就留在了老家。小家伙皮的时候很皮 ，乖的时候却又特别乖。他会跟我一起打坐，会打坐的猫你看到过吗哈哈，我是幸运的，非常非常幸运的与明玄度过了一段特别美好的时光。也是明玄告诉我，如果混乱找不到出路的时候，就要学会忍耐，学会沉淀。如果实在不行，暂时逃避也是可以的。是的，小家伙胆子特别小，见生人就跑。可他却又胆子特别大，抓鸟抓耗子都不在话下。而且，他还特别特别喜欢抓外边的鸟，我妈妈那一亩三分地的苞米垛里不知道让他抓出来多少只耗子，大的小的老的少的，明玄都能抓住。一到晚上，明玄会让我们给他放出去，要到院子里去上班站岗，他会说“娘”～“干哈呀” 我妈一个不喜欢猫的人，愣是成了给他买鱼买地瓜的好母亲。“放”～，说的可清楚了。一整个冬天，下雪也拦不住。等到早上我妈一开门，就会看到门前有已经被明玄抓到的耗子，一个是常态，两三个也都是有的。小伙子就还真的是抓耗子，从来不会吃。这点，甚是满意。这是那天炕烧的太热了，小孩一脸生无可恋哈哈还有一次，老屋房顶有噔蹬蹬的响动，刚开始只是隐隐约约的，明玄本来是在炕上睡觉的，突然竖起耳朵来东张西望的，我妈看他这个样子就逗他，“明玄，去抓住它”，边说着话边指着房顶。家里人都只是当个笑话逗他玩的，谁知道小家伙当真了，觉也不睡了着急麻慌、上蹿下跳的就想找个地方钻上去，这是第一次让我觉得有担当的猫竟然可以如此帅气！他还抓过扑了蛾子（我弟抱着他，他就前面俩爪子能动，也能抓到）当然，那天晚上他没能抓成。可谁知道，第二天他竟然真找地方上去了，最后把自己的小脸蹭的雀黑雀黑的，带着一大一小两只耗子，出现在了院子里。我妈那天晚上炖的鱼，没放盐。八个半月的时光，看着他在枣树上玩耍，在黄瓜秧里看邻居家热闹，我看书画画他也在旁边，不过他总是不上进。可要是说他不学无术也不对，因为我的电脑屏边边上，到现在还有他的牙印，是他一次次的帮我确认电脑会不会爆炸，那时候留下的。后来隔壁院子新养了一只小母猫，有时候他贪玩，喊他回家他还会一边往回跑，一边骂骂咧咧的。说来也奇怪，虽然他贪玩，可他大多数时间都能在我妈下班前赶回来，蹲在大门口上，等我妈回来了，不管三七二十一先蹭我妈一裤管的毛，不对，是两条腿儿 的，他可能是怕我妈冷？明玄，你有点偏心的哟，可，我要感谢你的偏心。我出来工作以后，有段时间我妈妈说她身体不太好，咳嗽厉害的时候喘气都费劲，明玄总会在半夜舔醒我妈妈，蹭我妈的脸，伸出他的小肉垫在我妈的脖子上试探，我妈给我一边拍视频一边问我“明玄好像是在试探我还有没有气儿似的，” 一周时间小伙子每天都是如此，我妈好了，他连着几天晚上呼呼大睡。对不起兄弟们，我好像也写不下去了，我试图用酒精麻痹住感性，可现在，好像酒有点发咸还有点发苦。原本不打算写的，可，对，小伙子还喜欢玩球，各种球，过年的时候我妈我俩出去逛街看到马路上有个球，我妈还蹿腾着我捡回去给明玄。还有，还有，我真还是不能放心的下。虽然说，是他自己选择离开的，我妈说老人以前常说猫要是突然没了是抵人命去了，我不要。如果可以，我宁可拿自己的寿命换他在我们身边老去。不光是因为明玄陪我度过了人生最 灰暗的日子，还有啊，还有，，，我们的生日马上就要到了，怎么就丢下我一个。​

标题：跨省换圈子，到底值不值？
发布时间：2022-02-11 19:13
正文：先去做你应该做的事，再去做你喜欢的事。前半句，是让你不至于饿死；后半句，是努力快乐生活下去的动力呀。 晚上七点钟的返程车站里，密密麻麻的全是人，即便这是正月初五的北方，可见到的却是许多人在等待着背井离乡，开启新的一年。小时候老是听眼睛看不见的二舅爷讲，过年好，过年好，过年家家户户放鞭炮过大年迎财神。以前，老人说初五都得在家里迎财神，大人不能打孩子，家里不能生气，高高兴兴的财神就带着金银财宝来了，听说了十几年直到再也听不见，可至今我也没见过财神长什么样子。这些年，老木梁的老房子已经被大人翻盖成了“北京平”，冬暖夏凉大窗户，你说，财神爷会不会也哪天突然从窗户翻进来，老房子可没这种窗户。现在，长辈都不在了，大人从过年就开始抢票，舅舅今年还说“咱妈那时候死活拦着不让初五出门呢，” 那天长辈们都吃的很少。小孩子依旧没见过财神长什么样子，买不买新衣服都不会觉得特别，不像我们小时候，就盼着过年。还有，以前要是说谁谁家孩子是公务员，那可了不得了，媒人能把家门槛踩烂咯。 我盯着屏幕上朋友发过来的消息，他说——“想换个城市换个圈子，脑海里竟然都是小时候的事。老旧的车站里广播响起，准备检票，准备检票，将我从回忆里扯出来，“你真的想好了吗？” “为啥你想换工作了啊？不是挺好的吗”“你.......” 想了好几句，最后发的，“祝福你。” 三个字，字眼越简单，表达关系的程度。   后来聊了聊才知道，朋友只是因为觉得无聊了才想换个圈子，换个心情。“幸好，幸好，我没欠欠儿的跟他说一堆。” 然后我还发现了自己的新性能，一提到工作就像是打了鸡血，就拿换工作这个事，这是我午饭后梳理的，很快。   有换工作的想法只是因为想换个环境换个心情，真心不建议你立马辞掉工作，一点都不潇洒。注意了，家里有矿的好朋友，就当我没说。 公司不喜欢，就会用心找个喜欢的公司，优先考虑自己喜欢的城市，别管是不是原产地，反正大中国都是咱家，想去哪就去吧！北上广深太累，那就珠三角长三角什么的也选一选，咱得面对事实，东北西北除了西伯利亚的风比较硬，其他的要看看投胎技术。趁着年轻，就听听自己心里的声音，别着急老婆老公的，去大城市里生活个几年，就够回去给孩子吹一辈子牛B的。我们这一代的父母，没那么着急，都很支持孩子过自己想要的生活。看似两手空空的人，必定早已心中有定数。有些人，就是没背景没靠山，靠自己闯出来一片天地。但不要觉得他们真的是一拍脑门就干了这件事，成功没那么偶然，思维和行动都不能少。（我突然不想把思维图里的内容再写一遍了，当初从广州换到上海，成本还好、时间还好，目前的结果尚可。哪天灵感来了，掰开揉碎的好好说一说）本来嘛，有人说酒难喝，有人说茶难咽。不怪他的，毕竟大家都不熟嘛。话说回来，如果是成家立业了，可选项就变小了好多，家里不能扔下，老婆孩子忍不下 鸡汤就不给大家熬了，如果喜欢，可以私下找我沟通关于工作的事情，说明白就行。凡事，头脑一热，到最后火烧眉毛的几率更大，赌博心态，输赢都不算光彩。反思，是个特别特别好的东西，少玩手机、少刷视频、多给自己一点时间。 男孩子应该多具备一些别人抢不走的东西。比如思维、比如气质、比如阅历、比如快乐、比如沉淀。女孩子也是一样，多一些气质、多一些阅历、多一些勇气、多一份安全感。先去做你应该做的事，再去做你喜欢的事。先去做你应该做的事，再去做你喜欢的事。先去做你应该做的事，再去做你喜欢的事。前半句，是让你不至于饿死；后半句，是努力快乐生活下去的动力呀。前半句，是让你不至于饿死；后半句，是努力快乐生活下去的动力呀。前半句，是让你不至于饿死；后半句，是努力快乐生活下去的动力呀。晚上七点钟的返程车站里，密密麻麻的全是人，即便这是正月初五的北方，可见到的却是许多人在等待着背井离乡，开启新的一年。小时候老是听眼睛看不见的二舅爷讲，过年好，过年好，过年家家户户放鞭炮过大年迎财神。晚上七点钟的返程车站里，密密麻麻的全是人，即便这是正月初五的北方，可见到的却是许多人在等待着背井离乡，开启新的一年。小时候老是听眼睛看不见的二舅爷讲，过年好，过年好，过年家家户户放鞭炮过大年迎财神。晚上七点钟的返程车站里，密密麻麻的全是人，即便这是正月初五的北方，可见到的却是许多人在等待着背井离乡，开启新的一年。小时候老是听眼睛看不见的二舅爷讲，过年好，过年好，过年家家户户放鞭炮过大年迎财神。以前，老人说初五都得在家里迎财神，大人不能打孩子，家里不能生气，高高兴兴的财神就带着金银财宝来了，听说了十几年直到再也听不见，可至今我也没见过财神长什么样子。这些年，老木梁的老房子已经被大人翻盖成了“北京平”，冬暖夏凉大窗户，你说，财神爷会不会也哪天突然从窗户翻进来，老房子可没这种窗户。以前，老人说初五都得在家里迎财神，大人不能打孩子，家里不能生气，高高兴兴的财神就带着金银财宝来了，听说了十几年直到再也听不见，可至今我也没见过财神长什么样子。这些年，老木梁的老房子已经被大人翻盖成了“北京平”，冬暖夏凉大窗户，你说，财神爷会不会也哪天突然从窗户翻进来，老房子可没这种窗户。以前，老人说初五都得在家里迎财神，大人不能打孩子，家里不能生气，高高兴兴的财神就带着金银财宝来了，听说了十几年直到再也听不见，可至今我也没见过财神长什么样子。这些年，老木梁的老房子已经被大人翻盖成了现在，长辈都不在了，大人从过年就开始抢票，舅舅今年还说“咱妈那时候死活拦着不让初五出门呢，” 那天长辈们都吃的很少。小孩子依旧没见过财神长什么样子，买不买新衣服都不会觉得特别，不像我们小时候，就盼着过年。现在，长辈都不在了，大人从过年就开始抢票，舅舅今年还说“咱妈那时候死活拦着不让初五出门呢，” 那天长辈们都吃的很少。小孩子依旧没见过财神长什么样子，买不买新衣服都不会觉得特别，不像我们小时候，就盼着过年。现在，长辈都不在了，大人从过年就开始抢票，舅舅今年还说还有，以前要是说谁谁家孩子是公务员，那可了不得了，媒人能把家门槛踩烂咯。还有，以前要是说谁谁家孩子是公务员，那可了不得了，媒人能把家门槛踩烂咯。还有，以前要是说谁谁家孩子是公务员，那可了不得了，媒人能把家门槛踩烂咯。我盯着屏幕上朋友发过来的消息，他说——“想换个城市换个圈子，脑海里竟然都是小时候的事。我盯着屏幕上朋友发过来的消息，他说——“想换个城市换个圈子，脑海里竟然都是小时候的事。我盯着屏幕上朋友发过来的消息，他说老旧的车站里广播响起，准备检票，准备检票，将我从回忆里扯出来，老旧的车站里广播响起，准备检票，准备检票，将我从回忆里扯出来，老旧的车站里广播响起，准备检票，准备检票，将我从回忆里扯出来，“你真的想好了吗？” “为啥你想换工作了啊？不是挺好的吗”“你.......” 想了好几句，最后发的，“你真的想好了吗？” “为啥你想换工作了啊？不是挺好的吗”“你.......” 想了好几句，最后发的，“祝福你。” 三个字，字眼越简单，表达关系的程度。“祝福你。” 三个字，字眼越简单，表达关系的程度。后来聊了聊才知道，朋友只是因为觉得无聊了才想换个圈子，换个心情。后来聊了聊才知道，朋友只是因为觉得无聊了才想换个圈子，换个心情。“幸好，幸好，我没欠欠儿的跟他说一堆。”“幸好，幸好，我没欠欠儿的跟他说一堆。”然后我还发现了自己的新性能，一提到工作就像是打了鸡血，就拿换工作这个事，这是我午饭后梳理的，很快。然后我还发现了自己的新性能，一提到工作就像是打了鸡血，就拿换工作这个事，这是我午饭后梳理的，很快。有换工作的想法只是因为想换个环境换个心情，真心不建议你立马辞掉工作，有换工作的想法只是因为想换个环境换个心情，真心不建议你立马辞掉工作，一点都不潇洒。一点都不潇洒。注意了，家里有矿的好朋友，就当我没说。注意了，家里有矿的好朋友，就当我没说。公司不喜欢，就会用心找个喜欢的公司，优先考虑自己喜欢的城市，别管是不是原产地，反正大中国都是咱家，想去哪就去吧！北上广深太累，那就珠三角长三角什么的也选一选，公司不喜欢，就会用心找个喜欢的公司，优先考虑自己喜欢的城市，别管是不是原产地，反正大中国都是咱家，想去哪就去吧！北上广深太累，那就珠三角长三角什么的也选一选，咱得面对事实，东北西北除了西伯利亚的风比较硬，其他的要看看投胎技术。咱得面对事实，东北西北除了西伯利亚的风比较硬，其他的要看看投胎技术。趁着年轻，就听听自己心里的声音，别着急老婆老公的，去大城市里生活个几年，就够回去给孩子吹一辈子牛B的。我们这一代的父母，没那么着急，都很支持孩子过自己想要的生活。看似两手空空的人，必定早已心中有定数。看似两手空空的人，必定早已心中有定数。有些人，就是没背景没靠山，靠自己闯出来一片天地。有些人，就是没背景没靠山，靠自己闯出来一片天地。但不要觉得他们真的是一拍脑门就干了这件事，成功没那么偶然，思维和行动都不能少。但不要觉得他们真的是一拍脑门就干了这件事，成功没那么偶然，思维和行动都不能少。（我突然不想把思维图里的内容再写一遍了，当初从广州换到上海，成本还好、时间还好，目前的结果尚可。哪天灵感来了，掰开揉碎的好好说一说）（我突然不想把思维图里的内容再写一遍了，当初从广州换到上海，成本还好、时间还好，目前的结果尚可。哪天灵感来了，掰开揉碎的好好说一说）本来嘛，有人说酒难喝，有人说茶难咽。不怪他的，毕竟大家都不熟嘛。话说回来，如果是成家立业了，可选项就变小了好多，家里不能扔下，老婆孩子忍不下鸡汤就不给大家熬了，如果喜欢，可以私下找我沟通关于工作的事情，说明白就行。鸡汤就不给大家熬了，如果喜欢，可以私下找我沟通关于工作的事情，说明白就行。凡事，凡事，头脑一热，到最后火烧眉毛的几率更大，赌博心态，输赢都不算光彩。头脑一热，到最后火烧眉毛的几率更大，赌博心态，输赢都不算光彩。反思，反思，是个特别特别好的东西，少玩手机、少刷视频、多给自己一点时间。是个特别特别好的东西，少玩手机、少刷视频、多给自己一点时间。男孩子应该多具备一些别人抢不走的东西。男孩子应该多具备一些别人抢不走的东西。比如思维、比如气质、比如阅历、比如快乐、比如沉淀。比如思维、比如气质、比如阅历、比如快乐、比如沉淀。女孩子也是一样，多一些气质、多一些阅历、多一些勇气、多一份安全感。女孩子也是一样，多一些气质、多一些阅历、多一些勇气、多一份安全感。​

标题：关于我家里的一些小故事
发布时间：2022-02-04 21:44
正文：针灸回来买了些南果梨，梨子自带酒香味，这个季节也就老家有，到家洗了两个，一个给妈妈，一个给自己，妈妈感叹道，“这也就是你，你弟弟只知道吃自己的。” 我没吭声儿，这个事儿算是知道了，但也没着急，阳台上一边晒太阳一边吸氢去了。往下看晚上的餐桌着实把我给吃美了好家伙，跟我年纪差不多大的铜火锅，还是个手工活儿（坑坑洼洼的一点都不圆润），生着锈，里面却是好的不得了，一点锈都没有，再点上几块红火炭，今晚这酸菜和肉，格外的香。（如果我们关系特别好，如果有机会你来到我家里，请你吃哈哈）吃饭的时候多看了我弟两眼，这小子今天下午游戏就没怎么玩上，有意无意的我让他去厨房里给我妈妈帮忙，办法嘛～秘密。反正，要让一个网瘾少年放下心爱的事情，对我来说并不难。期间他嘟嘟囔囔的、赖赖唧唧的我全都看见了，但我就是不说。刚柔并济，扮猪吃老虎，耍萌卖乖哪个对小男孩子不管用？而且，这个锅也就还是我小的时候家里用过，自从他出生以后家里吃过无数次火锅，但这个老家伙事儿就一直被束之高阁遗忘了哈哈。不知为何，这个段子竟然也成了我和弟弟笑闹的好由头。毕竟，我几岁的时候就吃过，他都21了，才吃上我可能是吃的太饱了，晚上吃过饭把冰箱里里外外的清洗了一遍，但得实话实说，这里面也有我弟弟的功劳哈。比如，里面的东西是他拿出来的， 理由是女孩子怕凉。比如，里面的隔板是他拆下来的，因为我力气不够大，没拽出来。比如，电源线是请他帮忙断开的，他看到我手有水了，就很自觉啦。约莫着弟弟的队友们都该上线了，我这心里明镜似的，随他去吧，让他放松一会儿，就该进入正题了。把冰箱清理完，我又把家里的蒜全扒完，满满一大罐子够家里用一阵儿；顺便又扒起了瓜子，给妈妈吃。这个过程，弟弟的房间门是一直开着的，正好对着客厅的我，倒也 不叫他，但他一旦放松回头就能看到我。一直到快十点了，他终于出来了。转了一圈，笑呵呵地跟我说话，小伙子笑了，那就，那就就坡下驴吧哈哈。“源头，问你个问题啊，你吃梨一般都洗几个啊？”“我不洗啊”，......小年轻们都这么生猛的吗？行吧，我换个问的方式，“吃梨都拿出来几个呢”，“就，就一个啊，” 小伙子隐约感觉到些不对劲了，目光看向我。“为什么不多洗一个给妈呀？我可见妈吃啥都多拿一个给你的。”小伙子立马点头，头如捣蒜，但就是不张嘴。也能理解男孩子的沉默寡言，不过，“下次吃梨该怎么办呀？” 一定要让他找个场合自己说出来，然后他才能记住，“洗俩，先给妈一个”。 小伙子很认真，眼神儿很坚定，算暂时过关了吧。但这不算完事儿，“那如果家里就一个梨了，怎么办啊？”“给妈，我不吃呗。” 弟弟轻笑了一声又盯向电脑了。“不对！” 我用他刚刚的眼神儿，坚定才行，“不是的。”弟弟疑惑地看着我，估计他这会儿在想 不吃咋还不对了呢“就是不对，家里只有一个梨，自己又特别想吃，为什么要委屈自己，硬生生让给别人啊？” 他握着鼠标的手松开了，我看的很清楚。“如果家里只有一个梨，记着啊，弟，你把梨切开，你吃自己的那一份就可以了。照顾好别人和自己，并不是意味着要牺牲自我，并不是让自己委曲求全，这样并不是一个好办法。你记着，在顾全大局面前，自己也是平等的一份子。”我不想驯服一匹野马，只是恰好知道如何让马儿感受到如何顺着风的方向更自由。弟弟是家里的老小，很是受宠。也是时代的发展，家规家训什么的他没经历过。这十几年连我都听不到了，印象里，吃饭不能bia ji 嘴（东北话，就是吃饭不能出声音的意思，还是说普通话吧哈哈）饭桌上不能说话，不能拿着筷子指人，不能翻菜盘子，吃自己面前盘子里的菜，碗里不能剩饭，不能把米饭弄的到处都是，吃饭不能换地方。吃饭先请长辈，大人没上桌，小孩子不能动筷，吃东西不能只想着自己，长辈给东西一定要说谢谢。不能踩门槛，不能到别人家门口乱转悠；不能坐没坐相站没站相；衣服不能敞着怀，扣子要系好；用啥东西，用好了要放回原地方；出门不能不和家里人说，回来不能不吱声。大年初一必须早早地去挨家挨户拜年，给老人们磕头，走的时候兜里都是给塞着糖的，肯定没忘说谢谢。我家还有条特别的祖训，就算是“闯关东”出来也不能断——子孙必须读书，男孩女孩都要读书。家里家外的规矩，口口相传到我这一代竟然也慢慢淡了。不能怪任何人的，这个社会不知道怎么就变成了现在的样子，这几天看到山东还在延续过年磕头的习俗，挺好挺好。现在，只能一点一点的把自己学到的分享给弟弟。我叫我弟——源头，真希望，他能记着老祖宗传下来的好习俗，继续在这个家族延续下去。我不想驯服一匹野马，只是恰好知道如何让马儿感受到如何顺着风的方向更自由。针灸回来买了些南果梨，梨子自带酒香味，这个季节也就老家有，针灸回来买了些南果梨，梨子自带酒香味，这个季节也就老家有，到家洗了两个，一个给妈妈，一个给自己，到家洗了两个，一个给妈妈，一个给自己，妈妈感叹道，“这也就是你，你弟弟只知道吃自己的。”妈妈感叹道，“这也就是你，你弟弟只知道吃自己的。”我没吭声儿，这个事儿算是知道了，但也没着急，我没吭声儿，这个事儿算是知道了，但也没着急，阳台上一边晒太阳一边吸氢去了。阳台上一边晒太阳一边吸氢去了。往下看晚上的餐桌着实把我给吃美了晚上的餐桌着实把我给吃美了好家伙，跟我年纪差不多大的铜火锅，还是个手工活儿（坑坑洼洼的一点都不圆润），生着锈，里面却是好的不得了，一点锈都没有，再点上几块红火炭，好家伙，跟我年纪差不多大的铜火锅，还是个手工活儿（坑坑洼洼的一点都不圆润），生着锈，里面却是好的不得了，一点锈都没有，再点上几块红火炭，今晚这酸菜和肉，格外的香。今晚这酸菜和肉，格外的香。（如果我们关系特别好，如果有机会你来到我家里，请你吃哈哈）（如果我们关系特别好，如果有机会你来到我家里，请你吃哈哈）吃饭的时候多看了我弟两眼，这小子今天下午游戏就没怎么玩上，有意无意的我让他去厨房里给我妈妈帮忙，办法嘛～秘密。反正，要让一个网瘾少年放下心爱的事情，对我来说并不难。吃饭的时候多看了我弟两眼，这小子今天下午游戏就没怎么玩上，有意无意的我让他去厨房里给我妈妈帮忙，办法嘛～秘密。反正，要让一个网瘾少年放下心爱的事情，对我来说并不难。期间他嘟嘟囔囔的、赖赖唧唧的我全都看见了，但我就是不说。刚柔并济，扮猪吃老虎，耍萌卖乖哪个对小男孩子不管用？而且，这个锅也就还是我小的时候家里用过，自从他出生以后家里吃过无数次火锅，但这个老家伙事儿就一直被束之高阁遗忘了哈哈。不知为何，这个段子竟然也成了我和弟弟笑闹的好由头。毕竟，我几岁的时候就吃过，他都21了，才吃上我可能是吃的太饱了，晚上吃过饭把冰箱里里外外的清洗了一遍，但得实话实说，这里面也有我弟弟的功劳哈。比如，里面的东西是他拿出来的， 理由是女孩子怕凉。比如，里面的隔板是他拆下来的，因为我力气不够大，没拽出来。比如，电源线是请他帮忙断开的，他看到我手有水了，就很自觉啦。约莫着弟弟的队友们都该上线了，我这心里明镜似的，随他去吧，让他放松一会儿，就该进入正题了。把冰箱清理完，我又把家里的蒜全扒完，满满一大罐子够家里用一阵儿；顺便又扒起了瓜子，给妈妈吃。这个过程，弟弟的房间门是一直开着的，正好对着客厅的我，倒也 不叫他，但他一旦放松回头就能看到我。一直到快十点了，他终于出来了。转了一圈，笑呵呵地跟我说话，小伙子笑了，那就，那就就坡下驴吧哈哈。“源头，问你个问题啊，你吃梨一般都洗几个啊？”“我不洗啊”，......小年轻们都这么生猛的吗？行吧，我换个问的方式，“吃梨都拿出来几个呢”，“就，就一个啊，” 小伙子隐约感觉到些不对劲了，目光看向我。“为什么不多洗一个给妈呀？我可见妈吃啥都多拿一个给你的。”小伙子立马点头，头如捣蒜，但就是不张嘴。也能理解男孩子的沉默寡言，不过，“下次吃梨该怎么办呀？”一定要让他找个场合自己说出来，然后他才能记住，“洗俩，先给妈一个”。小伙子很认真，眼神儿很坚定，算暂时过关了吧。但这不算完事儿，“那如果家里就一个梨了，怎么办啊？”“给妈，我不吃呗。” 弟弟轻笑了一声又盯向电脑了。“不对！” 我用他刚刚的眼神儿，坚定才行，“不是的。”弟弟疑惑地看着我，估计他这会儿在想 不吃咋还不对了呢“就是不对，家里只有一个梨，自己又特别想吃，为什么要委屈自己，硬生生让给别人啊？”他握着鼠标的手松开了，我看的很清楚。“如果家里只有一个梨，记着啊，弟，你把梨切开，你吃自己的那一份就可以了。照顾好别人和自己，并不是意味着要牺牲自我，并不是让自己委曲求全，这样并不是一个好办法。你记着，在顾全大局面前，自己也是平等的一份子。”我不想驯服一匹野马，只是恰好知道如何让马儿感受到如何顺着风的方向更自由。弟弟是家里的老小，很是受宠。也是时代的发展，家规家训什么的他没经历过。这十几年连我都听不到了，印象里，吃饭不能bia ji 嘴（东北话，就是吃饭不能出声音的意思，还是说普通话吧哈哈）饭桌上不能说话，不能拿着筷子指人，不能翻菜盘子，吃自己面前盘子里的菜，碗里不能剩饭，不能把米饭弄的到处都是，吃饭不能换地方。吃饭先请长辈，大人没上桌，小孩子不能动筷，吃东西不能只想着自己，长辈给东西一定要说谢谢。不能踩门槛，不能到别人家门口乱转悠；不能坐没坐相站没站相；衣服不能敞着怀，扣子要系好；用啥东西，用好了要放回原地方；出门不能不和家里人说，回来不能不吱声。大年初一必须早早地去挨家挨户拜年，给老人们磕头，走的时候兜里都是给塞着糖的，肯定没忘说谢谢。我家还有条特别的祖训，就算是“闯关东”出来也不能断——子孙必须读书，男孩女孩都要读书。家里家外的规矩，口口相传到我这一代竟然也慢慢淡了。不能怪任何人的，这个社会不知道怎么就变成了现在的样子，这几天看到山东还在延续过年磕头的习俗，挺好挺好。现在，只能一点一点的把自己学到的分享给弟弟。我叫我弟——源头，真希望，他能记着老祖宗传下来的好习俗，继续在这个家族延续下去。我不想驯服一匹野马，只是恰好知道如何让马儿感受到如何顺着风的方向更自由。​

