标题：任何时间任何地点，我先对自己下手
发布时间：2024-01-26 17:02
正文：在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。 适合于任何时间、任何地点。     被告知要抽两管血，我想了想，认真地“您好，等下您别让我看哈，我晕针还晕血”，  经验告诉我，不要逞强😂相信医护是专业的，告知情况积极配合。                                撸起袖子，一个手死死地捂住眼睛，我听见自己牙齿都在打颤，想象此时自己就是独臂郭大侠，抽血就没感觉了“您好，抽吧！”很顺利，抽血的小姐姐很温柔的告诉我结束啦，还帮我多按了一会儿。                    最近有朋友来关注我的公众号啦哈哈哈，有一丢丢的紧张了呢。         放在五年前，我想我不会告知朋友我在写文章，一想到被熟悉的人看到，毛孔都会表示抗拒；回到两年前，我可能还是没有勇气。                              但现在，我想告诉我的朋友们～请你们继续喜欢我，也请你们将创作的我和现实的我分割，现实的我和你们一起爬山看海自驾游、下厨烘培侃大山，异常活脱，无数片刻瞬间又在脑海里翻滚出一个个灵感，这是真实存在的我。             写文章的时候，          创作源于生活也应高于生活，让文字属于艺术，不应该只属于我，文章被给予发行的那一刻我就隐身了。有朋友问【怎么才可以开始写作？】当文字写出来的时候 ，就不完全属于你了。如果你准备好了这一条，就可以开始写啦，字数、风格、长短等等其他的都不重要。你要走出去，或去让风霜雨雪打到脸上，我知道你宅，那就走进书里。 最最最推荐去大自然里识草木浸山水，野山野水里的蚊虫叮咬，草藤缠绕， 在翻山越岭中身体会告诉你有多疲惫，多鲜活，或许会惊慌、会恐惧，却也是真实的活着。玩到忘乎所以 再提笔，不妨试试看。（仅代表个人喜好，我不爱精致修过的碧海青天，更愿意穿梭在枝繁叶茂或是萧条寂寞的河湖山川，让风打磨我的性子，练就一身皮糙肉厚也无妨，因为得到的勇气可以让我跟从容地与生活交手，各种突发事件拿到大自然的生长轮回里，什么都不是。人胖了可以减肥，皮肤不好可以医美，可一个人的意志，只有自己狠心磨练才能看到另一番新天地）多读书，一页一页的嚼，让大脑神经活跃起来，让思维去感受寂寞荒凉与繁华惶恐，别管什么书都先翻翻，没吃过就说不好吃是很亏的。如果你写东西是为了逃避现实，那么很遗憾的告诉你，人世间是没有天堂的，童话是大脑变出来用嘴骗人的，你应该也正在经历的是真实世界，反复捶打磨练，没有人比你更清楚你最向往的目的地到底是哪里。                                                等真正去经历过了，你会发现自己的表达不再是空洞的。举个例子，就拿去五台山的事儿来说哈哈哈哈哈哈哈哈澳哥你在不在？  在的话请打赏哈哈哈哈哈 不在的话，我可开麦嗷嗷两嗓子了奥！   就是吧，我俩从认识到真正出发一共也没说过几句话，包括在爬山之前我们都还是非常拘谨，他在扮演司机顺便偷听相声，我和彩在后面一会惊讶的哇哇哇是大雪，一会叽叽喳喳的说着小事琐事，非常不熟。                             可就是吧，事情突然有趣了起来，我这个半残跛了盖儿（半月板严重损伤者）提出要爬那个2000来米的梵仙山！！这俩货算是被我骗上去的，因为那个山路我虽然没走过，但看台阶来回迂折的样子，心里大概知道是不太好爬的，当我没说。也不知道为啥，就是觉得应该爬上去。                                刚开始三个人还是正常喘气正常小脚步，澳哥被卖红绳的老太太纠缠着，【五块钱一根】叭叭叭地在澳哥耳边来回绕，澳哥有点心软——想买但又怕再上当，因为刚刚哈达的时候我给他刚上完一课😂【两块】【一块】老太太自己给自己说的都快急眼了。我一边看着澳哥（真害怕他再被骗）一边跟彩叽叽喳喳的往道上走，上山上山上山！仿佛心里住了一只五尾狐狸着急摇出更多的尾巴。              刚刚还没什么人，一不注意我们后面又多了好几个人一起，嗷～比着爬那可就斗志满满了，就看着彩在我前面呼出白白的长长的一条水蒸气，不确定是不是丁达尔效应，但阳光懒懒散散地趴在山坡上俯视着山林笔直笔直的松和杨，我想，是我贪婪的把这一幕刻进脑海里了，哇！再美的词也形容不了。                                   这里的树，仿佛每一棵都是带着使命的，缠满了一条条红色祈福祝愿，未曾言语却又诉说着许多。可我此时此刻却也没办法祝大家都能愿望成真了，因为这会我已经上气不接下气，呼呼的喘，什么腹式呼吸，什么慢吐深呼全丢光光，                                   但就是吧，一看到彩哼哧哼哧的和我一样的时候，还是会忍不住一声声地给她喊加油，“加油加～油！” “加油哇彩～你太棒了吧！” “嗷嗷的彩贼拉厉害”， 彩你在吗？你说，你当时听完有没有很上头有受鼓舞 拍摄：彩总之，这么连喊带闹的我俩爬的确实不慢。你问那叫澳哥的那小子呢，             那小子啊，正在后面气都没喘匀地发出抗争“你～你俩～你俩敢不敢等等我～” 嗯有点温柔是怎么回事（主要是他没劲儿了哈哈哈）哎～那就等等吧，这一慢不打紧，树上还有挂祈福牌的，顺手翻了几个牌，“哎！哎！哎这上面有小姑娘电话号哎”，我可能太激动了，喊的声音不小，在我们前面的大哥都回过头来看我，   我举着红色的小牌牌喊彩和澳哥，你别说，还是这人聪明啊，写什么【脱单】【正缘】都不如写上你的电话号码！！这多好啊，本来就是求婚姻的，月老来了都夸ta聪明。  不信你看，澳哥立马掏出手机打过去了，他真打了！我真没想到。                 在互相的面面相觑中一下子就打开了场面，紧绷不见了，三个小朋友互相认识了，叽里呱啦、叽叽喳喳，互相争着往山顶上爬，emmm虽然不确定他俩是不是，但我肯定不是😂我要找到更多的牌牌，三岁小孩终于找到了使命一样，【任何时间 任何地点 超级侦探 随时办案】拍摄：彩其实我们到这才爬了三分之一不到的路程，但后面的路我们几个互相憋着劲，都想先找到下一个，爬的飞快。到后来还形成了默契，我和彩负责找，澳哥只管打电话。                               找到能有四五个吧，您猜怎么着？嘿，一个都接。澳哥让我问问有没有单身小姐妹？他想联系。（澳哥！不用谢奥）一不小心就又写了2200多字，本来今天是想分享分享如何表达的，但写着写着就又是非常快乐了。                 如果你有感受到快乐，请多多记得！ 如果你想和我们一样快乐，联系我哈哈哈，安排！在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。在敌人想要搞死我之前，我先死去活来了无数遍。适合于任何时间、任何地点。适合于任何时间、任何地点。被告知要抽两管血，我想了想，认真地被告知要抽两管血，我想了想，认真地“您好，等下您别让我看哈，我晕针还晕血”，“您好，等下您别让我看哈，我晕针还晕血”，经验告诉我，不要逞强😂相信医护是专业的，告知情况积极配合。经验告诉我，不要逞强😂相信医护是专业的，告知情况积极配合。撸起袖子，一个手死死地捂住眼睛，我听见自己牙齿都在打颤，想象此时自己就是独臂郭大侠，抽血就没感觉了“您好，抽吧！”很顺利，抽血的小姐姐很温柔的告诉我结束啦，还帮我多按了一会儿。最近有朋友来关注我的公众号啦哈哈哈，有一丢丢的紧张了呢。放在五年前，我想我不会告知朋友我在写文章，一想到被熟悉的人看到，毛孔都会表示抗拒；回到两年前，我可能还是没有勇气。但现在，我想告诉我的朋友们～请你们继续喜欢我，也请你们将创作的我和现实的我分割，现实的我和你们一起爬山看海自驾游、下厨烘培侃大山，异常活脱，无数片刻瞬间又在脑海里翻滚出一个个灵感，这是真实存在的我。写文章的时候，创作源于生活也应高于生活，让文字属于艺术，不应该只属于我，文章被给予发行的那一刻我就隐身了。有朋友问【怎么才可以开始写作？】当文字写出来的时候 ，就不完全属于你了。如果你准备好了这一条，就可以开始写啦，字数、风格、长短等等其他的都不重要。你要走出去，或去让风霜雨雪打到脸上，我知道你宅，那就走进书里。最最最推荐去大自然里识草木浸山水，野山野水里的蚊虫叮咬，草藤缠绕，在翻山越岭中身体会告诉你有多疲惫，多鲜活，或许会惊慌、会恐惧，却也是真实的活着。玩到忘乎所以 再提笔，不妨试试看。玩到忘乎所以 再提笔（仅代表个人喜好，我不爱精致修过的碧海青天，更愿意穿梭在枝繁叶茂或是萧条寂寞的河湖山川，让风打磨我的性子，练就一身皮糙肉厚也无妨，因为得到的勇气可以让我跟从容地与生活交手，各种突发事件拿到大自然的生长轮回里，什么都不是。人胖了可以减肥，皮肤不好可以医美，可一个人的意志，只有自己狠心磨练才能看到另一番新天地）多读书，一页一页的嚼，让大脑神经活跃起来，让思维去感受寂寞荒凉与繁华惶恐，别管什么书都先翻翻，没吃过就说不好吃是很亏的。如果你写东西是为了逃避现实，那么很遗憾的告诉你，人世间是没有天堂的，童话是大脑变出来用嘴骗人的，你应该也正在经历的是真实世界，反复捶打磨练，没有人比你更清楚你最向往的目的地到底是哪里。等真正去经历过了，你会发现自己的表达不再是空洞的。举个例子，就拿去五台山的事儿来说哈哈哈哈哈哈哈哈澳哥你在不在？在的话请打赏哈哈哈哈哈不在的话，我可开麦嗷嗷两嗓子了奥！就是吧，我俩从认识到真正出发一共也没说过几句话，包括在爬山之前我们都还是非常拘谨，他在扮演司机顺便偷听相声，我和彩在后面一会惊讶的哇哇哇是大雪，一会叽叽喳喳的说着小事琐事，非常不熟。可就是吧，事情突然有趣了起来，我这个半残跛了盖儿（半月板严重损伤者）提出要爬那个2000来米的梵仙山！！这俩货算是被我骗上去的，因为那个山路我虽然没走过，但看台阶来回迂折的样子，心里大概知道是不太好爬的，当我没说。也不知道为啥，就是觉得应该爬上去。刚开始三个人还是正常喘气正常小脚步，澳哥被卖红绳的老太太纠缠着，【五块钱一根】叭叭叭地在澳哥耳边来回绕，澳哥有点心软——想买但又怕再上当，因为刚刚哈达的时候我给他刚上完一课😂【两块】【一块】老太太自己给自己说的都快急眼了。我一边看着澳哥（真害怕他再被骗）一边跟彩叽叽喳喳的往道上走，上山上山上山！仿佛心里住了一只五尾狐狸着急摇出更多的尾巴。刚刚还没什么人，一不注意我们后面又多了好几个人一起，嗷～比着爬那可就斗志满满了，就看着彩在我前面呼出白白的长长的一条水蒸气，不确定是不是丁达尔效应，但阳光懒懒散散地趴在山坡上俯视着山林笔直笔直的松和杨，我想，是我贪婪的把这一幕刻进脑海里了，哇！再美的词也形容不了。这里的树，仿佛每一棵都是带着使命的，缠满了一条条红色祈福祝愿，未曾言语却又诉说着许多。可我此时此刻却也没办法祝大家都能愿望成真了，因为这会我已经上气不接下气，呼呼的喘，什么腹式呼吸，什么慢吐深呼全丢光光，但就是吧，一看到彩哼哧哼哧的和我一样的时候，还是会忍不住一声声地给她喊加油，“加油加～油！” “加油哇彩～你太棒了吧！” “嗷嗷的彩贼拉厉害”， 彩你在吗？你说，你当时听完有没有很上头有受鼓舞拍摄：彩总之，这么连喊带闹的我俩爬的确实不慢。你问那叫澳哥的那小子呢，那小子啊，正在后面气都没喘匀地发出抗争“你～你俩～你俩敢不敢等等我～” 嗯有点温柔是怎么回事（主要是他没劲儿了哈哈哈）哎～那就等等吧，这一慢不打紧，树上还有挂祈福牌的，顺手翻了几个牌，“哎！哎！哎这上面有小姑娘电话号哎”，我可能太激动了，喊的声音不小，在我们前面的大哥都回过头来看我，我举着红色的小牌牌喊彩和澳哥，你别说，还是这人聪明啊，写什么【脱单】【正缘】都不如写上你的电话号码！！这多好啊，本来就是求婚姻的，月老来了都夸ta聪明。不信你看，澳哥立马掏出手机打过去了，他真打了！我真没想到。在互相的面面相觑中一下子就打开了场面，紧绷不见了，三个小朋友互相认识了，叽里呱啦、叽叽喳喳，互相争着往山顶上爬，emmm虽然不确定他俩是不是，但我肯定不是😂我要找到更多的牌牌，三岁小孩终于找到了使命一样，【任何时间 任何地点 超级侦探 随时办案】拍摄：彩其实我们到这才爬了三分之一不到的路程，但后面的路我们几个互相憋着劲，都想先找到下一个，爬的飞快。到后来还形成了默契，我和彩负责找，澳哥只管打电话。找到能有四五个吧，您猜怎么着？嘿，一个都接。澳哥让我问问有没有单身小姐妹？他想联系。（澳哥！不用谢奥）一不小心就又写了2200多字，本来今天是想分享分享如何表达的，但写着写着就又是非常快乐了。如果你有感受到快乐，请多多记得！如果你想和我们一样快乐，联系我哈哈哈，安排！​

标题：你会让谁来占据你的心？
发布时间：2024-01-12 17:02
正文：对别人，做一个无心的人       你应该做的，应该是把全部心思花在自己心上。趁着人多，多说几句哈哈哈。一晃写了5年了，起初只是想以写信的方式记录给未来的男朋友看，所以一直都是纪实的形态，不做商业话的伪言虚语，没有特定话题也不贴热点。最大的收获是，在写作、表达过程中前路越来越明朗，越来越清楚自己想要的是什么。                                           鼓励表达， 无论你想表达什么，我都无条件支持你。我现在还不能精准地用自己的语言来表达想说的话，所以只能先引用了——【是法住法位，世间相常住】。万事万物虽变化不定，终究是本体的作用，总会以某种形态出现。所谓“真空妙有，妙有真空”，凡有所相，皆属虚妄，我们能做额应该是心如明镜显相而不住相。利、衰、毁、誉、称、讥、苦、乐，尘世间煽惑人心的八件事。先不要害怕，我们都一样，活着就没办法避开，七情六欲才是生活的调色盘。有好有坏，喜忧掺杂。            凡事发生皆有益于我。太好的，利、誉、称、乐，如有人对你这样做，该开心就开心，切不可听别人那只言片语的什么不要太得意忘形，你的快乐悲喜什么时候轮到猴子来做主了？想笑就笑，想炫就炫，开心过后，如果能想一想这是为什么就更好了，把每次成就看成一次次自己赚来的烟花，砰地一声又美又灿烂，转瞬即逝，要做的不是迷恋着虚像，而是应该收起精力去奔赴下一段山海。        凡事发生皆有助于我。太坏的，衰、毁、讥、苦，该面对就面对吧，没有躲避，凡是杀不死我的都只会让我更强大，切不可因为吃惯了蜜糖就受不得一点委屈。记得，这委屈、这苦痛是我们自己想经历的，而不是你丫给的。凤凰涅槃哪有怕火烧的？【虽知道你是那个毁谤我的鸟人，但我也会让你知道什么叫做“他们朝我扔泥巴，我拿泥巴种荷花。”】欸～拿出这种心态来不就赢了嘛！                             幸福和感知到多少有很大关系，和拥有的关系并不大。有人觉得山珍海味仍不满足；有人觉得粗茶淡饭就是幸福。每个人的价值观不同，每个人的愿望也不一样。    不能拿我们自己的认知去衡量别人的生活，更不要去说嘴。   时间留给自己，心思也都花给自己，这才是正经事。知否里盛老太太说过无数次，“受了委屈生了病要说出来，让自己痛快才是重要的”          有人尖刻的嘲讽你，你马上尖酸的回敬他。有人毫无理由的看不起你，你马上轻蔑的鄙视他。有人在你面前大肆炫耀，你马上加倍证明你更厉害。有人对你冷漠，你马上对他冷淡疏远。看，你讨厌的那些人，轻易就把你变成你自己最讨厌的那种样子。这才是“敌人”对你最大的伤害。人生中出现的一切，都无法拥有，只能经历。  占据自己心的，应该是自己，只能是自己。     越温柔，偏偏越难驯服。肉体的交融只不过是附属品，灵魂的高潮才是真的高潮因【文】聚汇，优秀的朋友们！对别人，做一个无心的人对别人，做一个无心的人你应该做的，应该是把全部心思花在自己心上。你应该做的，应该是把全部心思花在自己心上。趁着人多，多说几句哈哈哈。趁着人多，多说几句哈哈哈。一晃写了5年了，起初只是想以写信的方式记录给未来的男朋友看，所以一直都是纪实的形态，不做商业话的伪言虚语，没有特定话题也不贴热点。最大的收获是，在写作、表达过程中前路越来越明朗，越来越清楚自己想要的是什么。一晃写了5年了，起初只是想以写信的方式记录给未来的男朋友看，所以一直都是纪实的形态，不做商业话的伪言虚语，没有特定话题也不贴热点。最大的收获是，在写作、表达过程中前路越来越明朗，越来越清楚自己想要的是什么。鼓励表达， 无论你想表达什么，我都无条件支持你。鼓励表达， 无论你想表达什么，我都无条件支持你。鼓励表达， 无论你想表达什么，我都无条件支持你。我现在还不能精准地用自己的语言来表达想说的话，我现在还不能精准地用自己的语言来表达想说的话，所以只能先引用了——【是法住法位，世间相常住】。万事万物虽变化不定，终究是本体的作用，总会以某种形态出现。所谓“真空妙有，妙有真空”，凡有所相，皆属虚妄，我们能做额应该是心如明镜显相而不住相。利、衰、毁、誉、称、讥、苦、乐，尘世间煽惑人心的八件事。先不要害怕，我们都一样，活着就没办法避开，七情六欲才是生活的调色盘。有好有坏，喜忧掺杂。凡事发生皆有益于我。太好的，利、誉、称、乐，如有人对你这样做，该开心就开心，切不可听别人那只言片语的什么不要太得意忘形，你的快乐悲喜什么时候轮到猴子来做主了？想笑就笑，想炫就炫，开心过后，如果能想一想这是为什么就更好了，把每次成就看成一次次自己赚来的烟花，砰地一声又美又灿烂，转瞬即逝，要做的不是迷恋着虚像，而是应该收起精力去奔赴下一段山海。凡事发生皆有助于我。凡事发生皆有助于我。太坏的，衰、毁、讥、苦，该面对就面对吧，没有躲避，凡是杀不死我的都只会让我更强大，太坏的，衰、毁、讥、苦，该面对就面对吧，没有躲避，凡是杀不死我的都只会让我更强大，切不可因为吃惯了蜜糖就受不得一点委屈。切不可因为吃惯了蜜糖就受不得一点委屈。记得，这委屈、这苦痛是我们自己想经历的，而不是你丫给的。记得，这委屈、这苦痛是我们自己想经历的，而不是你丫给的。凤凰涅槃哪有怕火烧的？凤凰涅槃哪有怕火烧的？【虽知道你是那个毁谤我的鸟人，但我也会让你知道什么叫做“他们朝我扔泥巴，我拿泥巴种荷花。”】欸～拿出这种心态来不就赢了嘛！幸福和感知到多少有很大关系，和拥有的关系并不大。有人觉得山珍海味仍不满足；有人觉得粗茶淡饭就是幸福。每个人的价值观不同，每个人的愿望也不一样。不能拿我们自己的认知去衡量别人的生活，更不要去说嘴。时间留给自己，心思也都花给自己，这才是正经事。知否里盛老太太说过无数次，“受了委屈生了病要说出来，让自己痛快才是重要的”受了委屈生了病要说出来，让自己痛快才是重要的”有人尖刻的嘲讽你，你马上尖酸的回敬他。有人毫无理由的看不起你，你马上轻蔑的鄙视他。有人在你面前大肆炫耀，你马上加倍证明你更厉害。有人对你冷漠，你马上对他冷淡疏远。看，你讨厌的那些人，轻易就把你变成你自己最讨厌的那种样子。这才是“敌人”对你最大的伤害。人生中出现的一切，都无法拥有，只能经历。占据自己心的，应该是自己，只能是自己。​

标题：永远喜欢迎面扑来的期待感
发布时间：2023-12-15 17:02
正文：听说北京已经下了两场雪，真希望能赶上第三场😂。         外边雪花❄️一片一片落下，灶上的热汤正噗噗往外喷着热气，屋里的温度越来越高。女孩呼唤着男生快来窗前********氛围刚刚好，不做点什么太可惜了。         有对象的都懂吧！？   想到一个话题，有点隐喻。  人应该是单身的时候早点睡，脱单的时候可以彻夜不睡。      但现在好多人都是单身的时候熬一宿，脱单之后巴不得早点睡。为啥？熬虚了，我可没说不行奥    出差最有趣的莫过于早晨8：07分左右，每每这个时间都会看到一位富婆姐姐开着赤铜矿色的帕拉梅拉从路的那边缓缓驶来，简直爽剧大女主的原型！这是一天中最期待的，周围很糟糕，但我不能倒下，充满斗志！喜欢帕拉梅拉是真的，羡慕是真的，希望自己越来越好也是真哒！说到出差，上次出差回京，刚安检完，一回头 “哇！”一头栗色卷发，高鼻梁深眼眶，肤白貌俊大长腿，只见一个大帅哥带着一个小副本（估计是弟弟），在有条不紊地往包里塞东西。和那天在中洲万豪大堂见过的异域男子有一拼，但今天的更像是法国人，那天的更像是意大利男子。总之，感谢祖国妈妈繁荣昌盛。谁能想到到深圳出差能遇到暴雨，连着下了一天一夜，听说是已经打破历史记录的程度。我跟朋友说“海边景点都不允许靠近了”，他把张惠妹的【听海】推给了我。主打一个叛逆，不听哈哈哈，海又不是只有一天，说不定下周就又回来了，况且我是不听张惠妹的歌的。            分享个好心情的tip, 就算是社恐也好用，网抑云上有那种歌单，什么【S厂出品】啦、【哪年全球百大DJ】啦，就要这种又拽又酷又听不懂的节奏感，耳机塞上，跟着节奏就开踩！我喜欢在机场里这样干，左手轻轻地给拉杆箱个力，挺胸吸肚收下巴，右臂贴着腰线，走起来！老娘最无情！ 如果第一次不熟练就搞个墨镜戴，随着音乐节拍甩动你的胯，胯骨轴带动你的大腿骨，这一刻，小爷最屌！！            达到一种无我的状态，你看到的都是自己最美最帅的样子，身旁的路人都与我无关，能感受到心情在节节攀升，甚至在某一时刻达到了G点。疯？要能疯起来就别憋着，这是别人拥有不了的天赋，他们就是嫉妒你！机场里多的是来来去去的漂泊，你自由洒脱的样子才是回忆。            如果感受过一次快乐，下次你再来这个地方，大概率会洗刷掉许多emo，伴随着你登机，快乐情绪也跟着你一同飞往下一段人生旅程了。                这个老人还说了啊，人生就像一趟【待定目的地的】航班✈️。                                   我们都不知道什么时候会着陆、什么时候会中转、朝阳和意外到底哪个先来。目前为止，一个是邮轮一个是飞机场，这是我觉得相对来说比较大的封闭场合。邮轮的特殊之处以后慢慢讲。飞机场对我来说意义不太一样，在这你能看到许多灵魂，各不相同却冥冥之中又有相似点，仔细观察是非常有趣的，婴儿和老人擦身而过，年轻男女各自奔波，朋友三五成群，明星出没......配合上对他们表情的观察，非常有意思。为什么是机场而不是火车站或是码头？或许是因为机场的空间感、地理位置或者是窗外起落，更复杂而奥妙，可一切却又好像在遵守着规则，对应起人生倒是有非常多相似之处。但有一点，有机会你抬头看一下机场的上方，再对比日常见过的房子，是不是顿时开阔了许多？其他含义我还没想好哈哈哈，只是想把每次感受的快乐再多保持久一点。                                    而且我发现自己是非常喜欢接机那种场景的，迎面而来的不只是欢迎的笑容满面，还可以光明正大地拥抱，是扑面而来的喜悦呀！朋友、恋人、家人或者是合伙伙伴，落地就能见到面，下次和别人聊起出差也会不由自主地想起，这是时光给予的最好礼物。听说北京已经下了两场雪，真希望能赶上第三场😂。听说北京已经下了两场雪，真希望能赶上第三场😂。外边雪花❄️一片一片落下，灶上的热汤正噗噗往外喷着热气，屋里的温度越来越高。外边雪花❄️一片一片落下，灶上的热汤正噗噗往外喷着热气，屋里的温度越来越高。女孩呼唤着男生快来窗前********氛围刚刚好，不做点什么太可惜了。女孩呼唤着男生快来窗前********氛围刚刚好，不做点什么太可惜了。有对象的都懂吧！？有对象的都懂吧！？想到一个话题，有点隐喻。人应该是单身的时候早点睡，脱单的时候可以彻夜不睡。但现在好多人都是单身的时候熬一宿，脱单之后巴不得早点睡。为啥？熬虚了，我可没说不行奥出差最有趣的莫过于早晨8：07分左右，每每这个时间都会看到一位富婆姐姐开着赤铜矿色的帕拉梅拉从路的那边缓缓驶来，简直爽剧大女主的原型！这是一天中最期待的，周围很糟糕，但我不能倒下，充满斗志！喜欢帕拉梅拉是真的，羡慕是真的，希望自己越来越好也是真哒！说到出差，上次出差回京，刚安检完，一回头 “哇！”一头栗色卷发，高鼻梁深眼眶，肤白貌俊大长腿，只见一个大帅哥带着一个小副本（估计是弟弟），在有条不紊地往包里塞东西。和那天在中洲万豪大堂见过的异域男子有一拼，但今天的更像是法国人，那天的更像是意大利男子。总之，感谢祖国妈妈繁荣昌盛。肤白貌俊大长腿，谁能想到到深圳出差能遇到暴雨，连着下了一天一夜，听说是已经打破历史记录的程度。我跟朋友说“海边景点都不允许靠近了”，他把张惠妹的【听海】推给了我。主打一个叛逆，不听哈哈哈，海又不是只有一天，说不定下周就又回来了，况且我是不听张惠妹的歌的。分享个好心情的tip, 就算是社恐也好用，网抑云上有那种歌单，什么【S厂出品】啦、【哪年全球百大DJ】啦，就要这种又拽又酷又听不懂的节奏感，耳机塞上，跟着节奏就开踩！我喜欢在机场里这样干，左手轻轻地给拉杆箱个力，挺胸吸肚收下巴，右臂贴着腰线，走起来！老娘最无情！老娘最无情！如果第一次不熟练就搞个墨镜戴，随着音乐节拍甩动你的胯，胯骨轴带动你的大腿骨，这一刻，小爷最屌！！达到一种无我的状态，你看到的都是自己最美最帅的样子，身旁的路人都与我无关，能感受到心情在节节攀升，甚至在某一时刻达到了G点。疯？要能疯起来就别憋着，这是别人拥有不了的天赋，他们就是嫉妒你！机场里多的是来来去去的漂泊，你自由洒脱的样子才是回忆。如果感受过一次快乐，下次你再来这个地方，大概率会洗刷掉许多emo，伴随着你登机，快乐情绪也跟着你一同飞往下一段人生旅程了。这个老人还说了啊，人生就像一趟【待定目的地的】航班✈️。我们都不知道什么时候会着陆、什么时候会中转、朝阳和意外到底哪个先来。目前为止，一个是邮轮一个是飞机场，这是我觉得相对来说比较大的封闭场合。邮轮的特殊之处以后慢慢讲。飞机场对我来说意义不太一样，在这你能看到许多灵魂，各不相同却冥冥之中又有相似点，仔细观察是非常有趣的，婴儿和老人擦身而过，年轻男女各自奔波，朋友三五成群，明星出没......配合上对他们表情的观察，非常有意思。为什么是机场而不是火车站或是码头？或许是因为机场的空间感、地理位置或者是窗外起落，更复杂而奥妙，可一切却又好像在遵守着规则，对应起人生倒是有非常多相似之处。但有一点，有机会你抬头看一下机场的上方，再对比日常见过的房子，是不是顿时开阔了许多？其他含义我还没想好哈哈哈，只是想把每次感受的快乐再多保持久一点。而且我发现自己是非常喜欢接机那种场景的，迎面而来的不只是欢迎的笑容满面，还可以光明正大地拥抱，是扑面而来的喜悦呀！朋友、恋人、家人或者是合伙伙伴，落地就能见到面，下次和别人聊起出差也会不由自主地想起，这是时光给予的最好礼物。​

标题：因【文】聚汇，优秀的朋友们！
发布时间：2023-12-08 15:20
正文：看过许多道理，仍旧过不好的这一生的我们哈哈哈，都一样都一样。好坏本来就没标准，今天也不讲道理。         不过今天写的确实有点不一样，  我只是知道你们（山宝文章的读者朋友们）藏龙卧虎，以下顺序不分先后：医学博士、酒吧主理人、上市公司老板、画家、清华北大人大剑桥耶鲁加州麻省理工的学霸们（放一起不会打架吧）、投资人、演员、出版人、媒体人、律师、医生、建筑师、托福120分、大使、头部自媒体、道长等等等等等佛家语千年 修得一个回眸，上辈子我一定是做了许多好事，这辈子才能遇到你你你你你你你你你你你你你                                 我的赞颂只献给心灵本身。心灵即人，知识即心灵；一个人是什么取决于他知道什么……情感的快乐比感官的快感更加强烈，理性的愉悦比情感的快乐更加强烈。       我除了真诚且自然地表达，不知疲倦地表达之外，实话实说，没有更多的专业性和可评估性。                           如果你看我写的文字理清了心中的些许困扰，是你我在某一时间对某一观点达成了共识，我很开心；如果你因为我的文字而感受到些许惬意，一定是你唤醒了对生活的强烈感知力，  世界并不荒芜。娓娓道来的坦率和真诚，不刻意表达和引导，【莫言说过，不要参与他人的因果，不要去扰动他人的气数，】渡人先渡己，渡己先渡心，天若不渡，人需自渡。为什么我一直坚持写，是爱好，纯纯爱好，《了凡四训》里有一句很喜欢的分享给大家，“命由我作,福自己求”。命运是自己的，解读也在各位个人啦。这位朋友文笔在我之上，谢谢这位友友给予我一个非常非常清晰且明朗的解答！！祝福你余生尽是阳光！！！                           另外有位军事专业的大佬，也开始写东西了哈哈哈，非常开心   还有唤醒我打篮球🏀的友友！回京找你打球哈哈哈   👇这是一位儒雅的体制内小哥哥，祝你天天快乐！！    👇这位朋友简直是我的嘴替！！以文会友，不过第三点目前看来不太对，缘分这种事我摆烂了哈哈哈        👇应该很多朋友有同感吧？没关系的呀，男孩子可能细腻度差一点，女孩子在刚毅方面也有很多要和你们学习的。                    嚯！终于说出来啦，碎碎念式的写原创文章写了300多篇了，计划是朝着哲学心理学这些深入，当然还是偶尔会晒减肥照，监督自己也希望和朋友们一起做更好的自己。这周抽时间把豆瓣上的碎碎念清了一遍，‘啊，原来对未来的男朋友有过那么多碎碎念’，写给X先生的信是从2019年3月发起的，X先生的X是数学方程里的X代号，至于最后姓什么我也不知道。这期间有收到不好评价因为我没能按照他们的想法，喜欢的多一点，口味不同，很正常，一并谢过。我一直觉得背负太多别人的评价，别人一时的评价可能会成为我许久的包袱，我走起来会很累也走不远。取长补短，看到好的意见好好反思、学习调整，但不能太过在意。我不太听话，      只想按照自己的意愿过一生。但又很在乎朋友的想法，想和好友们走完这一生。看过许多道理，仍旧过不好的这一生的我们哈哈哈，都一样都一样。的我们哈哈哈，都一样都一样。好坏本来就没标准，今天也不讲道理。好坏本来就没标准，今天也不讲道理。不过今天写的确实有点不一样，不过今天写的确实有点不一样，我只是知道你们（山宝文章的读者朋友们）藏龙卧虎，以下顺序不分先后：医学博士、酒吧主理人、上市公司老板、画家、清华北大人大剑桥耶鲁加州麻省理工的学霸们（放一起不会打架吧）、投资人、演员、出版人、媒体人、律师、医生、建筑师、托福120分、大使、头部自媒体、道长等等等等等我只是知道你们（山宝文章的读者朋友们）藏龙卧虎，以下顺序不分先后：医学博士、酒吧主理人、上市公司老板、画家、清华北大人大剑桥耶鲁加州麻省理工的学霸们（放一起不会打架吧）、投资人、演员、出版人、媒体人、律师、医生、建筑师、托福120分、大使、头部自媒体、道长等等等等等酒吧主理人、佛家语千年 修得一个回眸，佛家语千年 修得一个回眸，佛家语千年 修得一个回眸，上辈子我一定是做了许多好事，上辈子我一定是做了许多好事，上辈子我一定是做了许多好事，这辈子才能遇到你你你你你你你你你你你你你我的赞颂只献给心灵本身。心灵即人，知识即心灵；一个人是什么取决于他知道什么……情感的快乐比感官的快感更加强烈，理性的愉悦比情感的快乐更加强烈。我除了真诚且自然地表达，不知疲倦地表达之外，实话实说，没有更多的专业性和可评估性。如果你看我写的文字理清了心中的些许困扰，是你我在某一时间对某一观点达成了共识，我很开心；如果你因为我的文字而感受到些许惬意，一定是你唤醒了对生活的强烈感知力，世界并不荒芜。娓娓道来的坦率和真诚，不刻意表达和引导，【莫言说过，不要参与他人的因果，不要去扰动他人的气数，】渡人先渡己，渡己先渡心，天若不渡，人需自渡。不要参与他人的因果，不要去扰动他人的气数，渡人先渡己，渡己先渡心，天若不渡，人需自渡。为什么我一直坚持写，是爱好，纯纯爱好，《了凡四训》里有一句很喜欢的分享给大家，“命由我作,福自己求”。命运是自己的，解读也在各位个人啦。命由我作,福自己求这位朋友文笔在我之上，这位朋友文笔在我之上，谢谢这位友友给予我一个非常非常清晰且明朗的解答！！祝福你余生尽是阳光！！！另外有位军事专业的大佬，也开始写东西了哈哈哈，非常开心👇应该很多朋友有同感吧？没关系的呀，男孩子可能细腻度差一点，女孩子在刚毅方面也有很多要和你们学习的。嚯！终于说出来啦，碎碎念式的写原创文章写了300多篇了，计划是朝着哲学心理学这些深入，当然还是偶尔会晒减肥照，监督自己也希望和朋友们一起做更好的自己。这周抽时间把豆瓣上的碎碎念清了一遍，‘啊，原来对未来的男朋友有过那么多碎碎念’，写给X先生的信是从2019年3月发起的，X先生的X是数学方程里的X代号，至于最后姓什么我也不知道。这周抽时间把豆瓣上的碎碎念清了一遍，‘啊，原来对未来的男朋友有过那么多碎碎念’，写给X先生的信是从2019年3月发起的，X先生的X是数学方程里的X代号，至于最后姓什么我也不知道。这期间有收到不好评价因为我没能按照他们的想法，喜欢的多一点，口味不同，很正常，一并谢过。我一直觉得背负太多别人的评价，别人一时的评价可能会成为我许久的包袱，我走起来会很累也走不远。取长补短，看到好的意见好好反思、学习调整，但不能太过在意。我不太听话，只想按照自己的意愿过一生。但又很在乎朋友的想法，想和好友们走完这一生。​

标题：动情，最好的止痛药。
发布时间：2023-11-17 17:02
正文：上周说过这周要写成年人话题的，有朋友反馈说字体太小了，下期调哈~因为，因为写了300多篇，上篇《打我你得掏钞票》我妈点赞了，她居然点赞了！！我私人号没分组，朋友圈没屏蔽，就是没想到我妈会看我写的东西这期多少还是有点怕家长看到的。                         一直在想标题，怕不够热，又怕太过火。成年人的快乐可难多了，需要花心思才能调动，而且重复带来的愉悦感还会大大下降。不像是小孩子，一摞卡片一把玻璃球可以玩好几个暑假。审核机制倒是很懂这一点，大尺度的要你私下两个人去说，不得share with anyone，这里用英文倒是很合适，爱是固定的一双人，而不是可以任何人。去年我好像写过类似的文，调动感官，声、色、香、味、触、法，佛家讲，六尘。 不讲章法的运动是会留下心理阴影的，不分男女；花心思的准备、暧昧的氛围和过程比那个啥更让你恋恋不忘，不是嘛～比如****、***、******                     起心动念，你我ta,不过都是红尘中的过客。一念起，就好比是玉弟哥哥动了凡心，只要是人，都会有情欲杂念的。   情欲情趣，说到这就不得不说那些个*引、吸引、小心思之类的了。都是成年人！！别害羞，你哥们儿告诉我了，说你们硬盘里都会有私藏的小电影，就是郭德纲老师说的“没事少看那两三个人就演完的电影”。 我倒是觉得，想看就看。人是种很奇怪的生物，小孩子想摸正架着火烧着的热水壶，你告诉他烫、阻拦他，都不得行，他非得自己摸上一把，嗷的一嗓子哭出来😭才肯罢休。小时候是这样，长大也是一样，越不让做，【我就不】【我偏不】，所以不妨就看吧，什么时候好奇心被满足了，也就消停了。雅美蝶没用，多学学生理知识。一场有质量的运动不亚于98加满的法拉利。这就很复杂了，并不是两个人关在小房间里滚**那么简单。听说女性的疼痛感是不同的，但有一点很相似的是，动情是最好的止痛药，甚至会来带不同程度的愉悦感。换个角度来说，**运动是需要互相取悦的。不要执着于屏幕里的“完美身材”，那都是票房价值所想让你看到的，接受自己是个凡人，接受对方和你一样都是凡人。需要做的是，用自律生活方式保持一个良好线条和还算可以的体力。总不能说一身懒肉还不爱洗澡、正戏还没开始就缴械投降板板躺了吧？这样很容易拖垮一段关系甚至是直接摧毁。                                              现在是什么时代我不知道，但大清早亡了。男女都可以提分手，并不会因为男**或者女**还能忍气吞声地将就一辈子。       选择情侣模式并不是为了拖累对方，像条吸血虫一样向对方索取？NO，不管是情绪价值还是其他。爱和sex一样重要，如果是真心想在一起的话。食也，性也。不妨从一起约着吃饭、一起健身开始，了解对方喜好，互相鼓励强健体魄，在对方取得成果时准备小惊喜、一同庆祝；在对方疲惫的时候，能让ta可以随时抱到你。                       说到这，突然想插个话题哈哈，我是觉得最浪漫的不是买多贵重的礼物，而是许许多多平凡的日子里能见面、拥抱，告诉我【想你了。下楼】【我到了】还有【我可能要迟到了】，【有点堵车，可能要你等会我】没关系，还有无数个【**见】【**接你】【慢慢来】。我想说的是～人都会有面临突发和不确定的时候，没关系，只要你坦诚热烈，我一定会坚定地走向你。————致我未来的X先生。如果是20岁我也会因为抱着手机一条接着一条的消息而脸红心跳，遐想不已，但也像是水果糖，光是甜，并没什么味道。现在的我仍旧期待一段难忘的关系，但我更希望你我都能处理好自己的事情，需要专心处理的时候就去忙，自身的成长是谁也抢不走的。回到生活里的时候好好爱彼此，我不接受八爪鱼，说喜欢你的时候也只会看向你一个人。我们可以两三天不见面，但不能没有回应。别跟我说没看到、忙忘了，你会的我也会，但为什么我从不搪塞应付你？希望你牢牢记在心里。我们是一伙的，不管真实情况是什么样的，都希望是你亲自告诉我的。               其实呢，也没那么复杂啦，                               相遇是因为成就彼此，如果能一同进步相伴很久很久，是我们都很珍惜都很努力的成果。不能长久也不遗憾，见证了彼此都成为更好的人，没有背叛，没有乱七八糟的过往，未来即便是一个人也可以好好生活下去。                          话说回来，真心在一起的人，是不会分开的。冬天到啦，外边冻手冻腿的，非单身的朋友～家里不准备些香薰蜡烛、氛围灯光、老电影、微醺饮品、特色服装嘛？家里空间大的，还可以准备一块毛绒绒的地毯，一条sexy的裙、一曲或者一场气氛到位的影音。记得提前沐浴更衣刮胡子哦，兄弟！      拉上窗帘！      此处省略*****************不敢写不敢写。    回到桃花，你没看过八字但一定听说过桃花，男性朋友很少有不羡慕别的男人有桃花的？我猜的我猜的，绝对不是看到的                      但作为一个小小小卡拉米自坐桃花坤道，分享一点点～有桃花不一定是好事，桃花分正桃花、烂桃花，🍑正桃花里有天喜桃花、红鸾桃花，这是好的，但是嘞不一定分辨的出😂；              🌬咸池桃花、沐浴桃花、桃花劫、桃花煞这些能听出来是烂桃花吧？欸～！恰恰很多人都会在这上踩坑翻车。而且一旦沾惹，旁人说什么都是听不进去的，男好酒色、女迷情欢，不用怀疑的是烂桃花往往都不会有好结果，身财两空。           分不清的时候我选择不碰，师父说过【驾驭不来，你就睡觉啊】，当然这个还可以拆成另外一个故事，说来话长。总之，保持单身并不等于不心动，有桃花不等于滥情的借口。就像蔡健雅《达尔文》里写的一样，我的青春 也不是没伤痕是明白爱是信仰的延伸什么特征 人缘还是眼神也不会预知爱不爱的可能保持单身 忍不住又沉沦人的一生 感情是旋转门   转到了最后真心的就不分有过竞争 有过牺牲  被爱筛选过程学会认真 学会忠诚  适者才能生存懂得永恒 得要我们进化成更好的人上周说过这周要写成年人话题的，有朋友反馈说字体太小了，下期调哈~上周说过这周要写成年人话题的，有朋友反馈说字体太小了，下期调哈~因为，因为写了300多篇，上篇《打我你得掏钞票》我妈点赞了，她居然点赞了！！我私人号没分组，朋友圈没屏蔽，就是没想到我妈会看我写的东西这期多少还是有点怕家长看到的。因为，因为写了300多篇，上篇《打我你得掏钞票》我妈点赞了，她居然点赞了！！我私人号没分组，朋友圈没屏蔽，就是没想到我妈会看我写的东西这期多少还是有点怕家长看到的。一直在想标题，怕不够热，又怕太过火。一直在想标题，怕不够热，又怕太过火。成年人的快乐可难多了，需要花心思才能调动，而且重复带来的愉悦感还会大大下降。不像是小孩子，一摞卡片一把玻璃球可以玩好几个暑假。成年人的快乐可难多了，需要花心思才能调动，而且重复带来的愉悦感还会大大下降。不像是小孩子，一摞卡片一把玻璃球可以玩好几个暑假。审核机制倒是很懂这一点，大尺度的要你私下两个人去说，不得share with anyone，这里用英文倒是很合适，审核机制倒是很懂这一点，大尺度的要你私下两个人去说，不得share with anyone，这里用英文倒是很合适，爱是固定的一双人，而不是可以任何人。爱是固定的一双人，而不是可以任何人。爱是固定的一双人，而不是可以任何人。爱是固定的一双人，而不是可以任何人。去年我好像写过类似的文，调动感官，声、色、香、味、触、法，佛家讲，六尘。不讲章法的运动是会留下心理阴影的，不分男女；花心思的准备、暧昧的氛围和过程比那个啥更让你恋恋不忘，不是嘛～比如****、***、******起心动念，你我ta,不过都是红尘中的过客。一念起，就好比是玉弟哥哥动了凡心，只要是人，都会有情欲杂念的。情欲情趣，说到这就不得不说那些个*引、吸引、小心思之类的了。都是成年人！！别害羞，你哥们儿告诉我了，说你们硬盘里都会有私藏的小电影，就是郭德纲老师说的“没事少看那两三个人就演完的电影”。我倒是觉得，想看就看。人是种很奇怪的生物，小孩子想摸正架着火烧着的热水壶，你告诉他烫、阻拦他，都不得行，他非得自己摸上一把，嗷的一嗓子哭出来😭才肯罢休。小时候是这样，长大也是一样，越不让做，【我就不】【我偏不】，所以不妨就看吧，什么时候好奇心被满足了，也就消停了。雅美蝶没用，多学学生理知识。一场有质量的运动不亚于98加满的法拉利。这就很复杂了，并不是两个人关在小房间里滚**那么简单。听说女性的疼痛感是不同的，但有一点很相似的是，动情是最好的止痛药，甚至会来带不同程度的愉悦感。换个角度来说，**运动是需要互相取悦的。不要执着于屏幕里的“完美身材”，那都是票房价值所想让你看到的，接受自己是个凡人，接受对方和你一样都是凡人。需要做的是，用自律生活方式保持一个良好线条和还算可以的体力。总不能说一身懒肉还不爱洗澡、正戏还没开始就缴械投降板板躺了吧？这样很容易拖垮一段关系甚至是直接摧毁。现在是什么时代我不知道，但大清早亡了。男女都可以提分手，并不会因为男**或者女**还能忍气吞声地将就一辈子。选择情侣模式并不是为了拖累对方，像条吸血虫一样向对方索取？NO，不管是情绪价值还是其他。爱和sex一样重要，如果是真心想在一起的话。食也，性也。不妨从一起约着吃饭、一起健身开始，了解对方喜好，互相鼓励强健体魄，在对方取得成果时准备小惊喜、一同庆祝；在对方疲惫的时候，能让ta可以随时抱到你。说到这，突然想插个话题哈哈，我是觉得最浪漫的不是买多贵重的礼物，而是许许多多平凡的日子里能见面、拥抱，告诉我【想你了。下楼】【我到了】还有【我可能要迟到了】，【有点堵车，可能要你等会我】没关系，还有无数个【**见】【**接你】【慢慢来】。我想说的是～人都会有面临突发和不确定的时候，没关系，只要你坦诚热烈，我一定会坚定地走向你。————致我未来的X先生。如果是20岁我也会因为抱着手机一条接着一条的消息而脸红心跳，遐想不已，但也像是水果糖，光是甜，并没什么味道。现在的我仍旧期待一段难忘的关系，但我更希望你我都能处理好自己的事情，需要专心处理的时候就去忙，自身的成长是谁也抢不走的。回到生活里的时候好好爱彼此，我不接受八爪鱼，说喜欢你的时候也只会看向你一个人。我们可以两三天不见面，但不能没有回应。别跟我说没看到、忙忘了，你会的我也会，但为什么我从不搪塞应付你？希望你牢牢记在心里。我们是一伙的，不管真实情况是什么样的，都希望是你亲自告诉我的。其实呢，也没那么复杂啦，相遇是因为成就彼此，如果能一同进步相伴很久很久，是我们都很珍惜都很努力的成果。不能长久也不遗憾，见证了彼此都成为更好的人，没有背叛，没有乱七八糟的过往，未来即便是一个人也可以好好生活下去。话说回来，真心在一起的人，是不会分开的。冬天到啦，外边冻手冻腿的，非单身的朋友～家里不准备些香薰蜡烛、氛围灯光、老电影、微醺饮品、特色服装嘛？家里空间大的，还可以准备一块毛绒绒的地毯，一条sexy的裙、一曲或者一场气氛到位的影音。记得提前沐浴更衣刮胡子哦，兄弟！拉上窗帘！此处省略*****************不敢写不敢写。回到桃花，你没看过八字但一定听说过桃花，男性朋友很少有不羡慕别的男人有桃花的？我猜的我猜的，绝对不是看到的但作为一个小小小卡拉米自坐桃花坤道，分享一点点～有桃花不一定是好事，桃花分正桃花、烂桃花，🍑正桃花里有天喜桃花、红鸾桃花，这是好的，但是嘞不一定分辨的出😂；🌬咸池桃花、沐浴桃花、桃花劫、桃花煞这些能听出来是烂桃花吧？欸～！恰恰很多人都会在这上踩坑翻车。而且一旦沾惹，旁人说什么都是听不进去的，男好酒色、女迷情欢，不用怀疑的是烂桃花往往都不会有好结果，身财两空。分不清的时候我选择不碰，师父说过【驾驭不来，你就睡觉啊】，当然这个还可以拆成另外一个故事，说来话长。总之，保持单身并不等于不心动，有桃花不等于滥情的借口。就像蔡健雅《达尔文》里写的一样，我的青春 也不是没伤痕我的青春 也不是没伤痕是明白爱是信仰的延伸是明白爱是信仰的延伸什么特征 人缘还是眼神什么特征 人缘还是眼神也不会预知爱不爱的可能也不会预知爱不爱的可能保持单身 忍不住又沉沦保持单身 忍不住又沉沦人的一生 感情是旋转门   转到了最后真心的就不分人的一生 感情是旋转门   转到了最后真心的就不分有过竞争 有过牺牲  被爱筛选过程有过竞争 有过牺牲  被爱筛选过程学会认真 学会忠诚  适者才能生存学会认真 学会忠诚  适者才能生存懂得永恒 得要我们懂得永恒 得要我们进化成更好的人进化成更好的人​

标题：（soul食粮）或许在这里，我们才不用告别
发布时间：2023-10-27 17:02
正文：日出未必意味着光明  太阳也无非是一颗星辰而已 只有在我们醒着时，才是真正的破晓。169年前，亨利·戴维·梭罗写下了《瓦尔登湖》，没有慷慨激昂的调调也没有华丽词藻。却在我的记忆里占有常常的一席，或许是那日丁达尔效应，或许是时间的蹂躏。初识它是在大二的时候，那年赶上新生数量激增，学校北校区扩建也准备交付使用，于是我们这届经管大院的被从南校区赶到北校区去，怎么形容两个校区的差距呢，在南校区想买什么你可以货比十几家，商业街呈回字形还带多甩出去几条尾巴；北校区的店都是“精品店”，店铺长度赶不上南校区那边的一条尾巴，甚至有些东西想买都买不到。太新了，太空了，怎么说呢，待两个星期之后连湖里的鱼都能数清有几条。大一忙社团忙没用的。大二除了上课、研究比赛之外，最喜欢的是周六晚上，因为只有在周六晚上才会像是大学生活，学校礼堂前跳广场舞的、溜旱冰的、唱歌的各占一片山头，好不热闹。大二慢慢地开始喜欢上了看书，经常去图书馆找个角落，带着保温瓶一坐就是一下午。可没持续多久冬天就来了，怎么说呢，《济南的冬天》，老舍还是太嫩太梦幻了，又冷，风又大，而且还带着一点湿冷，非常难受。原本图书馆是上下午各开一次门，中午不让停留，而且还没暖气，去图书馆次数就越来越少。要是把书借回寝室，没看几页就会想睡觉，试了很多次都是。听说三楼小图书馆可以全天了，套上棉袄下楼抄近道一路小跑，在楼下接一大瓶热水，刷学生卡登记进门，一股暖意席裹着我往最里面的书架走，记得很清楚，窗外的泡桐树倔强地挂着几片叶子，光溜溜的树干灰不拉几的；书架上的书多了不少，还贴上了新标签，有一束光穿透玻璃直冲着其中一排书架，看了看名称，世界文学这是我第一次拿起《瓦尔登湖》。靠着书架蹲坐在地上，读了很久很久，你说有多大感受嚒？好像有，好像也没有。就好比是，某位不曾言语过的老友，却难忘记。甚至说到现在也不太能记得住写的到底是什么，可每次听到李健老师的《贝加尔湖畔》都会想起这本书哈哈哈，每次听到这首歌就会想到和喜欢的人一起开车出去游玩的画面，或是他开车我看山看树；或是我开车他伸手抓风感受窗外的D还是F(无奖竞猜：这是前任几里的经典？）重要的是，和喜欢的人在一起。我的小车车副驾驶一定会贴上ta的名字哈哈，是偏爱、是肯定、是互相喜欢。破题了跑题了，  与其说我选择看书，不如说是书选择了我这个孤独的灵魂。       推荐多看经典书籍，看快看慢都没问题，哪怕是一页书翻了一个星期，只要值得我们自己咀嚼反思就是好的，至于对别人来说意味着什么，“关我屁事？”的态度该用就用。至于什么是经典？参考上述。突然想起现在的社交方式，犹豫了好几天，不知道该不该用这句话来总结，就是，就是三句话憋不出一个好屁 ….“你好”“干嘛呢”“你在哪”“你是***”？？？ 说是隐私可能有点太严格，可再回味一下，是不是有点味同嚼蜡？不说【你好】大家也挺好的都，但这样开局就浪费了一次对话机会诶～沟通的意义应该是人与人思想与情感的传递和反馈。“你好，看到你也有看**书/电影/展览+一个无关你俩的话题（比如作者/导演的其他作品、时间、新闻等等”，如果对方没有回复，不要怀疑，不是你的问题。             相信有些朋友已经GET到这个点啦，毕竟这需要做些功课的，要看书、要懂电影、要花时间去真正喜欢的。                                 你说，要是还不知道怎么和别人沟通怎么办啊？            得相信大家都不是有意的，毕竟我也是个社恐，和陌生人说话多少还是有点摸不着头脑的。《瓦尔登湖》里有一句话，孤独不能以一个人和别人之间有多少英里的空间来衡量。换到男女关系里，痛苦的不是爱情，最消磨人的是人对欲望无穷无尽的贪婪，和对欲望的失控。          遇到一本好书和谈了一场有营养的恋爱，不相上下。你说 那不过是油墨印刷，有什么好说的？我想，或许在你的世界里你是对的，理解且尊重。  我想我喜欢书的其中一个原因是在书里我可以放肆感受，感受作者想描绘的场景和幻化出来的场面，听作者想说和没能直言的话题，还有那些不同时期能感受到的不同心理变化，或许是我的，或许是作者想告诉我的隐晦表达。在不同的书里体验着不同的角色，奇遇不一样的幻境。                              在书里，我们不用告别，不用担心对方什么时候会走，没有隐瞒没有欺骗。     在一个亦真亦假的世界里，高楼起，望空中楼阁；纸页合，看风轻云淡，将世界虚假结合。   其实有时候想想这一生挺短暂的，以宇宙为计量单位的话这一生几十年也只不过是一瞬间，咻的一下就被遗忘啦。       喜欢就去尝试，不试试怎么会知道行不行？与其在幻想里浪费，不如勇敢一回。                 别太让自己为难，也别留遗憾。        这是我最近摸鱼在看的书哈哈，没有推荐语，需要电子版的，找我！找我！如果你愿意推荐的话，告诉我书名，一定会看完哒！日出未必意味着光明  太阳也无非是一颗星辰而已 只有在我们醒着时，才是真正的破晓。169年前，亨利·戴维·梭罗写下了《瓦尔登湖》，没有慷慨激昂的调调也没有华丽词藻。却在我的记忆里占有常常的一席，或许是那日丁达尔效应，或许是时间的蹂躏。初识它是在大二的时候，那年赶上新生数量激增，学校北校区扩建也准备交付使用，于是我们这届经管大院的被从南校区赶到北校区去，怎么形容两个校区的差距呢，在南校区想买什么你可以货比十几家，商业街呈回字形还带多甩出去几条尾巴；北校区的店都是“精品店”，店铺长度赶不上南校区那边的一条尾巴，甚至有些东西想买都买不到。太新了，太空了，怎么说呢，待两个星期之后连湖里的鱼都能数清有几条。大一忙社团忙没用的。大二除了上课、研究比赛之外，最喜欢的是周六晚上，因为只有在周六晚上才会像是大学生活，学校礼堂前跳广场舞的、溜旱冰的、唱歌的各占一片山头，好不热闹。大二慢慢地开始喜欢上了看书，经常去图书馆找个角落，带着保温瓶一坐就是一下午。可没持续多久冬天就来了，怎么说呢，《济南的冬天》，老舍还是太嫩太梦幻了，又冷，风又大，而且还带着一点湿冷，非常难受。原本图书馆是上下午各开一次门，中午不让停留，而且还没暖气，去图书馆次数就越来越少。要是把书借回寝室，没看几页就会想睡觉，试了很多次都是。听说三楼小图书馆可以全天了，套上棉袄下楼抄近道一路小跑，在楼下接一大瓶热水，刷学生卡登记进门，一股暖意席裹着我往最里面的书架走，记得很清楚，窗外的泡桐树倔强地挂着几片叶子，光溜溜的树干灰不拉几的；书架上的书多了不少，还贴上了新标签，有一束光穿透玻璃直冲着其中一排书架，看了看名称，世界文学这是我第一次拿起《瓦尔登湖》。靠着书架蹲坐在地上，读了很久很久，你说有多大感受嚒？好像有，好像也没有。就好比是，某位不曾言语过的老友，却难忘记。甚至说到现在也不太能记得住写的到底是什么，可每次听到李健老师的《贝加尔湖畔》都会想起这本书哈哈哈，每次听到这首歌就会想到和喜欢的人一起开车出去游玩的画面，或是他开车我看山看树；或是我开车他伸手抓风感受窗外的D还是F(无奖竞猜：这是前任几里的经典？）重要的是，和喜欢的人在一起。我的小车车副驾驶一定会贴上ta的名字哈哈，是偏爱、是肯定、是互相喜欢。破题了跑题了，  与其说我选择看书，不如说是书选择了我这个孤独的灵魂。       推荐多看经典书籍，看快看慢都没问题，哪怕是一页书翻了一个星期，只要值得我们自己咀嚼反思就是好的，至于对别人来说意味着什么，“关我屁事？”的态度该用就用。至于什么是经典？参考上述。突然想起现在的社交方式，犹豫了好几天，不知道该不该用这句话来总结，就是，就是三句话憋不出一个好屁 ….“你好”“干嘛呢”“你在哪”“你是***”？？？ 说是隐私可能有点太严格，可再回味一下，是不是有点味同嚼蜡？不说【你好】大家也挺好的都，但这样开局就浪费了一次对话机会诶～沟通的意义应该是人与人思想与情感的传递和反馈。“你好，看到你也有看**书/电影/展览+一个无关你俩的话题（比如作者/导演的其他作品、时间、新闻等等”，如果对方没有回复，不要怀疑，不是你的问题。             相信有些朋友已经GET到这个点啦，毕竟这需要做些功课的，要看书、要懂电影、要花时间去真正喜欢的。                                 你说，要是还不知道怎么和别人沟通怎么办啊？            得相信大家都不是有意的，毕竟我也是个社恐，和陌生人说话多少还是有点摸不着头脑的。《瓦尔登湖》里有一句话，孤独不能以一个人和别人之间有多少英里的空间来衡量。换到男女关系里，痛苦的不是爱情，最消磨人的是人对欲望无穷无尽的贪婪，和对欲望的失控。          遇到一本好书和谈了一场有营养的恋爱，不相上下。你说 那不过是油墨印刷，有什么好说的？我想，或许在你的世界里你是对的，理解且尊重。  我想我喜欢书的其中一个原因是在书里我可以放肆感受，感受作者想描绘的场景和幻化出来的场面，听作者想说和没能直言的话题，还有那些不同时期能感受到的不同心理变化，或许是我的，或许是作者想告诉我的隐晦表达。在不同的书里体验着不同的角色，奇遇不一样的幻境。                              在书里，我们不用告别，不用担心对方什么时候会走，没有隐瞒没有欺骗。     在一个亦真亦假的世界里，高楼起，望空中楼阁；纸页合，看风轻云淡，将世界虚假结合。   其实有时候想想这一生挺短暂的，以宇宙为计量单位的话这一生几十年也只不过是一瞬间，咻的一下就被遗忘啦。       喜欢就去尝试，不试试怎么会知道行不行？与其在幻想里浪费，不如勇敢一回。                 别太让自己为难，也别留遗憾。        这是我最近摸鱼在看的书哈哈，没有推荐语，需要电子版的，找我！找我！如果你愿意推荐的话，告诉我书名，一定会看完哒！日出未必意味着光明日出未必意味着光明日出未必意味着光明日出未必意味着光明太阳也无非是一颗星辰而已太阳也无非是一颗星辰而已太阳也无非是一颗星辰而已只有在我们醒着时，才是真正的破晓。只有在我们醒着时，才是真正的破晓。只有在我们醒着时，才是真正的破晓。169年前，亨利·戴维·梭罗写下了《瓦尔登湖》，没有慷慨激昂的调调也没有华丽词藻。却在我的记忆里占有常常的一席，或许是那日丁达尔效应，或许是时间的蹂躏。初识它是在大二的时候，那年赶上新生数量激增，学校北校区扩建也准备交付使用，于是我们这届经管大院的被从南校区赶到北校区去，怎么形容两个校区的差距呢，在南校区想买什么你可以货比十几家，商业街呈回字形还带多甩出去几条尾巴；北校区的店都是“精品店”，店铺长度赶不上南校区那边的一条尾巴，甚至有些东西想买都买不到。太新了，太空了，怎么说呢，待两个星期之后连湖里的鱼都能数清有几条。大一忙社团忙没用的。大二除了上课、研究比赛之外，最喜欢的是周六晚上，因为只有在周六晚上才会像是大学生活，学校礼堂前跳广场舞的、溜旱冰的、唱歌的各占一片山头，好不热闹。大二慢慢地开始喜欢上了看书，经常去图书馆找个角落，带着保温瓶一坐就是一下午。可没持续多久冬天就来了，怎么说呢，《济南的冬天》，老舍还是太嫩太梦幻了，又冷，风又大，而且还带着一点湿冷，非常难受。原本图书馆是上下午各开一次门，中午不让停留，而且还没暖气，去图书馆次数就越来越少。要是把书借回寝室，没看几页就会想睡觉，试了很多次都是。听说三楼小图书馆可以全天了，套上棉袄下楼抄近道一路小跑，在楼下接一大瓶热水，刷学生卡登记进门，一股暖意席裹着我往最里面的书架走，记得很清楚，窗外的泡桐树倔强地挂着几片叶子，光溜溜的树干灰不拉几的；书架上的书多了不少，还贴上了新标签，有一束光穿透玻璃直冲着其中一排书架，看了看名称，世界文学这是我第一次拿起《瓦尔登湖》。靠着书架蹲坐在地上，读了很久很久，你说有多大感受嚒？好像有，好像也没有。就好比是，某位不曾言语过的老友，却难忘记。甚至说到现在也不太能记得住写的到底是什么，可每次听到李健老师的《贝加尔湖畔》都会想起这本书哈哈哈，每次听到这首歌就会想到和喜欢的人一起开车出去游玩的画面，或是他开车我看山看树；或是我开车他伸手抓风感受窗外的D还是F(无奖竞猜：这是前任几里的经典？）重要的是，和喜欢的人在一起。我的小车车副驾驶一定会贴上ta的名字哈哈，是偏爱、是肯定、是互相喜欢。破题了跑题了，与其说我选择看书，不如说是书选择了我这个孤独的灵魂。推荐多看经典书籍，看快看慢都没问题，哪怕是一页书翻了一个星期，只要值得我们自己咀嚼反思就是好的，只要值得我们自己咀嚼反思就是好的，至于对别人来说意味着什么，“关我屁事？”的态度该用就用。至于什么是经典？参考上述。突然想起现在的社交方式，犹豫了好几天，不知道该不该用这句话来总结，就是，就是三句话憋不出一个好屁 ….“你好”“干嘛呢”“你在哪”“你是***”？？？说是隐私可能有点太严格，可再回味一下，是不是有点味同嚼蜡？不说【你好】大家也挺好的都，但这样开局就浪费了一次对话机会诶～沟通的意义应该是人与人思想与情感的传递和反馈。“你好，看到你也有看**书/电影/展览+一个无关你俩的话题（比如作者/导演的其他作品、时间、新闻等等”，如果对方没有回复，不要怀疑，不是你的问题。相信有些朋友已经GET到这个点啦，毕竟这需要做些功课的，要看书、要懂电影、要花时间去真正喜欢的。你说，要是还不知道怎么和别人沟通怎么办啊？得相信大家都不是有意的，毕竟我也是个社恐，和陌生人说话多少还是有点摸不着头脑的。《瓦尔登湖》里有一句话，孤独不能以一个人和别人之间有多少英里的空间来衡量。换到男女关系里，痛苦的不是爱情，最消磨人的是人对欲望无穷无尽的贪婪，和对欲望的失控。遇到一本好书和谈了一场有营养的恋爱，不相上下。你说 那不过是油墨印刷，有什么好说的？我想，或许在你的世界里你是对的，理解且尊重。我想我喜欢书的其中一个原因是在书里我可以放肆感受，我想我喜欢书的其中一个原因是在书里我可以放肆感受，感受作者想描绘的场景和幻化出来的场面，听作者想说和没能直言的话题，还有那些不同时期能感受到的不同心理变化，或许是我的，或许是作者想告诉我的隐晦表达。在不同的书里体验着不同的角色，奇遇不一样的幻境。奇遇不一样的幻境。在书里，我们不用告别，不用担心对方什么时候会走，没有隐瞒没有欺骗。在一个亦真亦假的世界里，高楼起，望空中楼阁；纸页合，看风轻云淡，将世界虚假结合。看风轻云淡，将世界虚假结合。其实有时候想想这一生挺短暂的，以宇宙为计量单位的话这一生几十年也只不过是一瞬间，咻的一下就被遗忘啦。喜欢就去尝试，不试试怎么会知道行不行？与其在幻想里浪费，不如勇敢一回。别太让自己为难，也别留遗憾。这是我最近摸鱼在看的书哈哈，没有推荐语，需要电子版的，找我！找我！如果你愿意推荐的话，告诉我书名，一定会看完哒！告诉我书名，​

标题：尽管坦诚，总有人会为此买单
发布时间：2023-10-06 17:02
正文：在【能量相互吸引】和【坦诚相待】这两者中还是选了更罕见的一个。本期话题是，有人曾愿意为你的坦诚而买单过吗？             或许是听过太多故事，真诚才会愈发可贵。去年在上海收到私信比较多，或许那段时间大家都过的很艰难，或许是有更多人开始感受生活，他们跟我说【希望你能坚持写下去，很率真，真的很喜欢】，【你这种真性情的女孩子很少见啊】...说看我文章是种享受，可以让心静下来，随着我的文字情绪在山峰山谷中起落。 你看吧？我的粉丝们还是非常非常纯粹的小孩子，只有小孩子才会愿意表达喜怒哀乐。                         前几天发了个朋友圈，有位留言过很多次的金融业老哥在下面评论（老哥你在看吗哈哈），“好久不看你文字了，还是那么风趣有爱”，以前他也这样说过。为什么记得？就是记得，貌似当时聊过许多工作、读书方面的话题。一般不聊天，但正因为说的是实在的就还都记得。        收到过粗鄙不堪的消息，我不认为这种是真诚，或许更应该是作为一种发泄方式，这种是毫无意义的；见过一些虚情假意，看清套路但选择了不说破，保留人与人之间最后仅剩的一点点尊重。你有你的做法，我有我的选择；彼此沉默最好，不能，那只有把脸撕破。（不要觉得你所谓的另一半只爱你一个，最起码在双方坦诚布公之前不要觉得）                                        最近在看【自私的基因】理查德·道金斯，挺有意思的一本书，刚开始有点生涩，慢慢就会被带入。书中说道：在一个复杂的世界中，对未来做出预测是有一定风险的。生存机器（无非你我他她）的每一个决定都是赌博行为，基因有责任事先为大脑编好程序，以便大脑做出的决定多半能取得积极成果。在名为“进化”的赌场中，筹码是生存，严格来说，是基因的生存，个体的生存。兔子想去水坑喝水，被守候在水坑周围的食肉动物吃掉的风险就会增加。如果不去，最后就免不了要渴死。去或不去，风险都是存在的，必须作出决定，以便让基因获得最大的生存下去的机会。 坦诚这件事，我觉得就像是去喝水一般，既然成功失败几率并存，不如将命运选择权真正交给自己。尽情去选择，不后悔就行。“人们可以把打赌这个隐喻稍加引申。一个赌徒必须考虑3个主要的参数：赌注、机会、赢款。如果赢款额巨大的话，赌徒是愿意下大赌注的。一个孤注一掷的赌徒准是有机会博取大量赢款的。他当然也有输掉一切的可能，但平均说来，下大赌注的人和其他下小赌注以博取小额赢款的人比起来占不到什么便宜，也不见得会吃亏。交易所里买空卖空的投机商和稳扎稳打的投资者之间也有类似之处。在某些方面，交易所这个比喻比赌场更贴切，因为赌场里的输赢是受到操纵的，庄家到头来总归是赢家（严格说来，这意味着下大赌注的人比下小赌注的人输得多些，而下小赌注的人要比不打赌的人来得穷些。但在某种意义上对目前的论题来说，不打赌的例子是不怎么合适的）。撇开这个不谈，下大赌注和下小赌注似乎各有理由[…]作为感性的人类，我知道或许坦诚这件事对男性来说本来就更难。在书中也见到了影子，“人们通常可以把雄性动物视为下大赌注、冒大风险的赌徒，而把雌性动物视为稳扎稳打的投资者，尤其是在雄性动物为得到配偶而相互争夺的一雄多雌的物种中。”我不拒绝这种说法，在某种意义上我是愿意承认男女之间的差异与互补。很多情侣关系是在没有认真审视自我和对方情况下开始的，还没有生长出感知的触角，盲目地向往着理想王国。往往是分歧不断、争吵不断最后分道扬镳。                    再回过头一想，或许在一开始双方就没有做到完全信任，为了省事或讨对方欢心而隐瞒了自己的情绪，却不知道这就像是在埋下了一颗小小地雷，习惯使然，走一段埋一个，走一段埋一个，压力大到某天全都砰砰砰炸开了💥。                       恩爱并不是没有矛盾没有不同意见，而是能允许对方做自己，彼此对对方有充足的信任和耐心。当然哈，前提是，你想专一，想一辈子的那个人。（话说回来，和猜疑的人深夜开车不会觉得不尽兴吗？万一...万一...哦软了）                      如果有人问我，你这么赤裸裸的坦诚，不怕被辜负吗？          我想我会对他说，不怕，我只怕我为不够坦诚而后悔。如果能尽兴，就不要用余生去浪费去忏悔。允许你我自由，希望你我都能快乐。三分交给时间，剩下七分靠我们各自修行。                    笃定是选择，是承诺，是给予滋养自我幸福能力的沃土。                ————致未来的X先生                  （给自己打个小广告hhh，X先生是最早的文章系列，碎碎柔柔的，有兴趣的朋友可以翻翻看，记得是有彩蛋哦～X是代号，虽然我仍旧不知道最后会冠以谁的姓）                                     最后，  如果时光从来，你愿意选择坦诚吗？在【能量相互吸引】和【坦诚相待】这两者中还是选了更罕见的一个。在【能量相互吸引】和【坦诚相待】这两者中还是选了更罕见的一个。本期话题是，本期话题是，有人曾愿意为你的坦诚而买单过吗？有人曾愿意为你的坦诚而买单过吗？或许是听过太多故事，真诚才会愈发可贵。或许是听过太多故事，真诚才会愈发可贵。真诚才会愈发可贵。去年在上海收到私信比较多，或许那段时间大家都过的很艰难，或许是有更多人开始感受生活，他们跟我说【希望你能坚持写下去，很率真，真的很喜欢】，【你这种真性情的女孩子很少见啊】...说看我文章是种享受，可以让心静下来，随着我的文字情绪在山峰山谷中起落。 你看吧？我的粉丝们还是非常非常纯粹的小孩子，只有小孩子才会愿意表达喜怒哀乐。去年在上海收到私信比较多，或许那段时间大家都过的很艰难，或许是有更多人开始感受生活，他们跟我说【希望你能坚持写下去，很率真，真的很喜欢】，【你这种真性情的女孩子很少见啊】...说看我文章是种享受，可以让心静下来，随着我的文字情绪在山峰山谷中起落。 你看吧？我的粉丝们还是非常非常纯粹的小孩子，只有小孩子才会愿意表达喜怒哀乐。前几天发了个朋友圈，有位留言过很多次的金融业老哥在下面评论（老哥你在看吗哈哈），“好久不看你文字了，还是那么风趣有爱”，以前他也这样说过。为什么记得？就是记得，貌似当时聊过许多工作、读书方面的话题。一般不聊天，但正因为说的是实在的就还都记得。前几天发了个朋友圈，有位留言过很多次的金融业老哥在下面评论（老哥你在看吗哈哈），“好久不看你文字了，还是那么风趣有爱”，以前他也这样说过。为什么记得？就是记得，貌似当时聊过许多工作、读书方面的话题。一般不聊天，但正因为说的是实在的就还都记得。收到过粗鄙不堪的消息，我不认为这种是真诚，或许更应该是作为一种发泄方式，这种是毫无意义的；见过一些虚情假意，看清套路但选择了不说破，保留人与人之间最后仅剩的一点点尊重。你有你的做法，我有我的选择；彼此沉默最好，不能，那只有把脸撕破。（不要觉得你所谓的另一半只爱你一个，最起码在双方坦诚布公之前不要觉得）最近在看【自私的基因】理查德·道金斯，挺有意思的一本书，刚开始有点生涩，慢慢就会被带入。书中说道：【自私的基因】理查德·道金斯在一个复杂的世界中，对未来做出预测是有一定风险的。生存机器（无非你我他她）的每一个决定都是赌博行为，基因有责任事先为大脑编好程序，以便大脑做出的决定多半能取得积极成果。在名为“进化”的赌场中，筹码是生存，严格来说，是基因的生存，个体的生存。兔子想去水坑喝水，被守候在水坑周围的食肉动物吃掉的风险就会增加。如果不去，最后就免不了要渴死。去或不去，风险都是存在的，必须作出决定，以便让基因获得最大的生存下去的机会。坦诚这件事，我觉得就像是去喝水一般，坦诚这件事，我觉得就像是去喝水一般，既然成功失败几率并存，不如将命运选择权真正交给自己。尽情去选择，不后悔就行。作为感性的人类，我知道或许坦诚这件事对男性来说本来就更难。在书中也见到了影子，“人们通常可以把雄性动物视为下大赌注、冒大风险的赌徒，而把雌性动物视为稳扎稳打的投资者，尤其是在雄性动物为得到配偶而相互争夺的一雄多雌的物种中。”我不拒绝这种说法，在某种意义上我是愿意承认男女之间的差异与互补。很多情侣关系是在没有认真审视自我和对方情况下开始的，还没有生长出感知的触角，盲目地向往着理想王国。往往是分歧不断、争吵不断最后分道扬镳。再回过头一想，或许在一开始双方就没有做到完全信任，为了省事或讨对方欢心而隐瞒了自己的情绪，却不知道这就像是在埋下了一颗小小地雷，习惯使然，走一段埋一个，走一段埋一个，压力大到某天全都砰砰砰炸开了💥。恩爱并不是没有矛盾没有不同意见，而是能允许对方做自己，彼此对对方有充足的信任和耐心。当然哈，前提是，你想专一，想一辈子的那个人。（话说回来，和猜疑的人深夜开车不会觉得不尽兴吗？万一...万一...哦软了）如果有人问我，你这么赤裸裸的坦诚，不怕被辜负吗？我想我会对他说，不怕，我只怕我为不够坦诚而后悔。如果能尽兴，就不要用余生去浪费去忏悔。允许你我自由，希望你我都能快乐。三分交给时间，剩下七分靠我们各自修行。笃定是选择，是承诺，是给予滋养自我幸福能力的沃土。（给自己打个小广告hhh，X先生是最早的文章系列，碎碎柔柔的，有兴趣的朋友可以翻翻看，记得是有彩蛋哦～X是代号，虽然我仍旧不知道最后会冠以谁的姓）最后，如果时光从来，你愿意选择坦诚吗？​

标题：酷热难耐
发布时间：2023-07-20 17:01
正文：北京凉快的日子没赶上，下雨那两天正好都在老家。回京就被一股又一股的热浪卷过来、扔过去的，酷热难耐。家乡虽说是十八线小城市，可胜在空气环境好，白天一样30几度，但晚上只有十九、二十度，即便是吵架情侣也会忍不住贴贴抱抱取暖吧～（像我这种单身狗哦，就得喊妈妈多准备条毛毯）中考结束时间，高铁上遇到好几位家长带着小孩来北京游玩的，后排座位的女家长扯着嗓子和斜对过的同样女家长交流着“带孩子看看清华北大，让他去看看中国最高学府，再去看看天安门******” ，我这个坏阿姨脑海里却想着，【不如带孩子去看看通宵加班的大楼和地铁10号线啊，再经历经历北京的早晚高峰，感受一下什么叫做社畜生活】。坏吗？先问问生活在大城市的哥哥姐姐们累不累吧。              从巷子里、楼群中匆匆忙忙走出来的不知道是谁家的靓仔靓女，也不知道是谁的堂哥堂姐表哥表姐，在这个城市里却有着相同的身份，虽说是从事着不同的工作，但细细一想却又有着大相似。白天在公司里搬砖摸鱼，晚上回到小小的房间里，一张床一份外卖一个人，一玩手机就又是一宿。         其实我看过北京的天气预报，晚上也有25、26度的时候，但一开窗传进来的却是各家空调的嗡嗡作响，伴随噪音的还有空气中的热浪，怎么睡也都是不舒服的，很难入眠。              有没有种可能，如果大家都不开空调了，北京会不会更凉快一些？小城市空调少但确实也没这么燥热。                 等到经济相对自由了，就去找一个山青水美的小村庄或者回老家，盖一座三层的房，养很多很多的植物，种果树、种瓜种豆，弄一个很大的凉亭，焚香抚琴、喝酒、晕乎乎地和爱人在月光下跳舞、做成年人该做的事。不要按部就班，拒绝标签，不为世俗所绑架。没有应该做什么，想做什么去做就行了。人就活这一次，不妨大胆热烈一点。【希望能与未来的先生灵魂与肉体双向奔赴，思想上求同存异，别太鸡毛别太无所谓，沟通的时候好好沟通，我要意识到自己的情绪问题，你也是，男女平等，不带欺负人也不许敷衍，面红耳赤也无所谓，长久来看，如果做不到灵魂互通，在一起也是非常痛苦的事。如果有天我突然来了兴致，开了珍藏很久的红酒，希望你能兴致勃勃地去拿高脚杯，即便拿的是你最喜欢的威士忌杯我也不会觉得扫兴，喜欢呢，就不要管搭不搭配不配。如果你希望我能换上性感的小带裙，你拿来我一定会穿，但如果你也换掉了睡衣，我想，我们一定会度过个非常激烈非常快乐的夜晚。】我将非常感谢～感谢在感情中双向奔赴的你我，许多年以后想到也是会觉得很开心，因为是你，非常合拍的爱人啊，给予最最值得珍惜的经历。别嫉妒，咍～这种场景只能是不断盼望着啦，期待期待。谁能不加班，谁又能不出差，谁又能不被工作折磨的死去活来呢。那句话怎么说来着，故乡装不下灵魂，大城市容不下肉身，选择在大城市就要有yw的思想准备。真的，回老家我再多呆几天，可能欲望就又正常了。一旦回到北京没一会儿，立马就又不想社交，除了很要好很要好的朋友见面吃饭，真不想再去认识新朋友。但一回到老家那个破破小小的城市，路上遇到的流浪狗我都恨不得去打招呼！天是蓝的，十几块钱的西瓜抱都抱不动，一个电话很快就可以看到相见的朋友。非常开朗、非常阳光的小日子，可人性啊，总在荷尔蒙分泌旺盛的日子里对未知的世界蠢蠢欲动，听说大城市很好，听说大城市有许多许多的可能。于是，又主动地去被夹裹在满满登登的10号线晚高峰。兄弟们！肉身可以暂时交出去，但我知道你心里也有一片不曾放弃的伊甸园，别放弃，兄弟，早晚会抵达。北京凉快的日子没赶上，下雨那两天正好都在老家。回京就被一股又一股的热浪卷过来、扔过去的，酷热难耐。北京凉快的日子没赶上，下雨那两天正好都在老家。回京就被一股又一股的热浪卷过来、扔过去的，酷热难耐。家乡虽说是十八线小城市，可胜在空气环境好，白天一样30几度，但晚上只有十九、二十度，即便是吵架情侣也会忍不住贴贴抱抱取暖吧～（像我这种单身狗哦，就得喊妈妈多准备条毛毯）家乡虽说是十八线小城市，可胜在空气环境好，白天一样30几度，但晚上只有十九、二十度，即便是吵架情侣也会忍不住贴贴抱抱取暖吧～（像我这种单身狗哦，就得喊妈妈多准备条毛毯）中考结束时间，高铁上遇到好几位家长带着小孩来北京游玩的，后排座位的女家长扯着嗓子和斜对过的同样女家长交流着“带孩子看看清华北大，让他去看看中国最高学府，再去看看天安门******” ，我这个坏阿姨脑海里却想着，【不如带孩子去看看通宵加班的大楼和地铁10号线啊，再经历经历北京的早晚高峰，感受一下什么叫做社畜生活】。中考结束时间，高铁上遇到好几位家长带着小孩来北京游玩的，后排座位的女家长扯着嗓子和斜对过的同样女家长交流着“带孩子看看清华北大，让他去看看中国最高学府，再去看看天安门******” ，我这个坏阿姨脑海里却想着，【不如带孩子去看看通宵加班的大楼和地铁10号线啊，再经历经历北京的早晚高峰，感受一下什么叫做社畜生活】。坏吗？先问问生活在大城市的哥哥姐姐们累不累吧。坏吗？先问问生活在大城市的哥哥姐姐们累不累吧。从巷子里、楼群中匆匆忙忙走出来的不知道是谁家的靓仔靓女，也不知道是谁的堂哥堂姐表哥表姐，在这个城市里却有着相同的身份，虽说是从事着不同的工作，但细细一想却又有着大相似。白天在公司里搬砖摸鱼，晚上回到小小的房间里，一张床一份外卖一个人，一玩手机就又是一宿。从巷子里、楼群中匆匆忙忙走出来的不知道是谁家的靓仔靓女，也不知道是谁的堂哥堂姐表哥表姐，在这个城市里却有着相同的身份，虽说是从事着不同的工作，但细细一想却又有着大相似。白天在公司里搬砖摸鱼，晚上回到小小的房间里，一张床一份外卖一个人，一玩手机就又是一宿。其实我看过北京的天气预报，晚上也有25、26度的时候，但一开窗传进来的却是各家空调的嗡嗡作响，伴随噪音的还有空气中的热浪，怎么睡也都是不舒服的，很难入眠。有没有种可能，如果大家都不开空调了，北京会不会更凉快一些？小城市空调少但确实也没这么燥热。等到经济相对自由了，就去找一个山青水美的小村庄或者回老家，盖一座三层的房，养很多很多的植物，种果树、种瓜种豆，弄一个很大的凉亭，焚香抚琴、喝酒、晕乎乎地和爱人在月光下跳舞、做成年人该做的事。不要按部就班，拒绝标签，不为世俗所绑架。没有应该做什么，想做什么去做就行了。人就活这一次，不妨大胆热烈一点。【希望能与未来的先生灵魂与肉体双向奔赴，思想上求同存异，别太鸡毛别太无所谓，沟通的时候好好沟通，我要意识到自己的情绪问题，你也是，男女平等，不带欺负人也不许敷衍，面红耳赤也无所谓，长久来看，如果做不到灵魂互通，在一起也是非常痛苦的事。如果有天我突然来了兴致，开了珍藏很久的红酒，希望你能兴致勃勃地去拿高脚杯，即便拿的是你最喜欢的威士忌杯我也不会觉得扫兴，喜欢呢，就不要管搭不搭配不配。如果你希望我能换上性感的小带裙，你拿来我一定会穿，但如果你也换掉了睡衣，我想，我们一定会度过个非常激烈非常快乐的夜晚。】我将非常感谢～感谢在感情中双向奔赴的你我，许多年以后想到也是会觉得很开心，因为是你，非常合拍的爱人啊，给予最最值得珍惜的经历。别嫉妒，咍～这种场景只能是不断盼望着啦，期待期待。谁能不加班，谁又能不出差，谁又能不被工作折磨的死去活来呢。那句话怎么说来着，故乡装不下灵魂，大城市容不下肉身，选择在大城市就要有yw的思想准备。真的，回老家我再多呆几天，可能欲望就又正常了。一旦回到北京没一会儿，立马就又不想社交，除了很要好很要好的朋友见面吃饭，真不想再去认识新朋友。但一回到老家那个破破小小的城市，路上遇到的流浪狗我都恨不得去打招呼！天是蓝的，十几块钱的西瓜抱都抱不动，一个电话很快就可以看到相见的朋友。非常开朗、非常阳光的小日子，可人性啊，总在荷尔蒙分泌旺盛的日子里对未知的世界蠢蠢欲动，听说大城市很好，听说大城市有许多许多的可能。于是，又主动地去被夹裹在满满登登的10号线晚高峰。兄弟们！肉身可以暂时交出去，但我知道你心里也有一片不曾放弃的伊甸园，别放弃，兄弟，早晚会抵达。​

标题：（社恐和社牛）敢说话、能说话、会说话不是一回事
发布时间：2023-07-14 17:01
正文：高铁站里，一个梳着冲天炮发型的小女孩不停地跑来跑去，年轻妈妈一把拽来放到我旁边的座位上，愣头青的新手妈妈用劲儿用大了，小女孩的头磕在梆硬的铁座椅上，发出的闷响我听着都疼，忍不住看了看小女孩——本来哼唧要哭的小孩楞楞地看着我，咧嘴笑了出来，白白的小牙齿天真烂漫，又想哭又在笑。莫名感受到了一股治愈，明明已经感受到痛了，可她还是对着陌生人笑了出来。        本来想写这趟回家陪妈妈看病的感受，看到小女孩以后突然就想改了哈哈哈——写社恐和社牛吧。           这会儿小女孩正坐在我旁边看动画片，时不时地要供过来，她妈妈提醒着“不要打扰到阿姨”，小天使听见了但没听进去哈哈哈超可爱。我倒是很感谢小女孩，一点反感都没有，只是后悔没听我妈的话多带几个家里的桃，不然我就可以分给我的新朋友了哈哈。                          我非常承认自己曾经是社恐，大学开学一个人提着行李箱，凌晨的火车站里人挤人，感觉有踩到了软软的立马道歉，道歉说的话也不真切，只是低着头嘟囔着对不起，现在想起来估计人家都听不清。地上要么是包裹要么是人，吓得不敢走。那是我第一次见到那么多的生活家——为生计而流浪，人群涌动着，我紧张的手心都在冒汗，想问洗手间在哪，却憋不出一个字来。等上了车，回想着向四面八方流浪的人们，说主动流浪的是浪漫主义，说被动流浪的是现实主义。如若土壤肥沃可供自然生长，谁又愿意背井离乡呢。现在想来，其实走出家门在某种程度上已经是个小社牛啦。    我记着我是买的硬座19个小时，行李箱没处放，就放在腿前，书包叠在上面趴着睡了一宿，第二天一早发现两个腿肚子肿的像石柱子，生怕别人看到（腿真的很丑啊当时）用衣服遮挡着直到进了宿舍门，发现另一个室友也和我一样。那也是我第一次和陌生人快速熟悉起来。                                                其实这个办法屡试不爽，如果你发现对方和你有相同的点，不妨大胆一点说出来，主动开启话题，别聊隐私、别期待对方一定会回应，               即便是对方没参加也没什么损失，说话又不花钱，如果说有要学的，那就是这个话题一定是和对方有关系且无伤大雅。                               说话掌握分寸，有很多这方面的书📖 愿意的话可以多看看。               咱就是说，说话能让别人舒服也是一种艺术啊啊啊，欲罢不能的技巧。                            （要是还没听懂，直接去看书，什么类型的书都可以）                             上周回家等电梯，外卖小哥焦急地盼望电梯下来。  我问他是几楼的，小哥愣了一下，“三楼”，我竟然从他眼神中看到了求救，正是用餐高峰期。“你打个电话过去，我帮你带上去吧” ，对我来说是顺手，对小哥来说是什么并不重要。我感受到了他那一刻的开心，我也很开心。  电梯来了， 但没想到下了地库，上来一位头发斑白的老奶奶，冲着后面大喊快点快点，我用空闲的右手按住了电梯的开门键钮，“不急，不急” 抬头看到的却是一位驾驶着电动轮椅的老爷子，头发花白稀疏但却被打理的非常顺，精神抖擞，一下子想到了我爷爷。半蹲下来，“爷爷您精神头真好！荣光满面的” 是真心觉得，语气也充满了开心——有幸遇见就很开心。 老爷子伸出手枪的手势给我比划着，打开了话题。期间把外卖递到了点餐小哥手里；还遇到遛狗回来的邻居，知道了小区里有哪些户型不好买；还感受到了老爷爷老爷爷的相互陪伴；奥对对，上楼忘了拿快递，在又下楼的时候还认识了个快2岁的小朋友和她的外婆😂😂原因是小女孩拿着水枪就进了电梯，对视的那一刻我们又有了新的话题；           和朋友说起，“你这是恨不得跟狗都能聊几句”，emmm...其实我没告诉她，在搬家的第一天就已经认识过狗子了hhh，名字知道，几岁也知道哈哈哈，性格和习惯我也会慢慢知道的。    有人可能觉得这种是非常没意义的事，但对我来说，那一个傍晚我过的非常开心，甚至可以开心一周。           可能也是因为这样，尝试着与别人交流，用文字表达，日积月累下来，我渐渐发现自己不再那么社恐了，而且受益颇多。   看我妈朋友圈最近经常发一些病痛的动态，有一瞬间特别想回老家陪妈妈去复查，以往只是听说她检查结果如何如何，还是觉得不放心。正好工作有时间，找个顺风车连夜到了家。叫上我那不争气的爹（老粉知道的哈，我爸妈在几年前和平分开了），做我妈的思想工作——我也很能理解我妈不想见我爸的心情，花了些时间认真沟通了一番。最终的结果是我开车、我爹副驾陪同，我妈做老板位置，旁边一路睡觉的是我弟。事先我和我爸也沟通了一番，从结果来看，努力是没有白费的，很顺利，爸妈逐渐也打开了话题。楼下楼下的挂号排队跑，互相配合，某一刻我甚至觉得我们一家人从未分开过。                  顺便分享个小技巧哈哈哈——看诊的时候多看医生眼睛，告诉他/她你正在认真听他讲，医生会看的更仔细；进门敲门，礼貌是一方面，从某种意义上来说也是让医生意识到，“啊，有人来了”，会让你们的话题展开更有始有终；还有就是要厚着脸皮一直问问问，问题不要嫌多，不懂就问，相信医生是专业的、能帮助到你的，真的会听到更多比其他患者能听到的东西！！！                不要害怕交流，像阳光一样肆无忌惮地去好奇世间，再像春风雨露一般滋养你所想在的生活圈。高铁站里，一个梳着冲天炮发型的小女孩不停地跑来跑去，年轻妈妈一把拽来放到我旁边的座位上，愣头青的新手妈妈用劲儿用大了，小女孩的头磕在梆硬的铁座椅上，发出的闷响我听着都疼，忍不住看了看小女孩——本来哼唧要哭的小孩楞楞地看着我，咧嘴笑了出来，白白的小牙齿天真烂漫，又想哭又在笑。高铁站里，一个梳着冲天炮发型的小女孩不停地跑来跑去，年轻妈妈一把拽来放到我旁边的座位上，愣头青的新手妈妈用劲儿用大了，小女孩的头磕在梆硬的铁座椅上，发出的闷响我听着都疼，忍不住看了看小女孩——本来哼唧要哭的小孩楞楞地看着我，咧嘴笑了出来，白白的小牙齿天真烂漫，又想哭又在笑。莫名感受到了一股治愈，明明已经感受到痛了，可她还是对着陌生人笑了出来。莫名感受到了一股治愈，明明已经感受到痛了，可她还是对着陌生人笑了出来。本来想写这趟回家陪妈妈看病的感受，看到小女孩以后突然就想改了哈哈哈——写社恐和社牛吧。本来想写这趟回家陪妈妈看病的感受，看到小女孩以后突然就想改了哈哈哈——写社恐和社牛吧。这会儿小女孩正坐在我旁边看动画片，时不时地要供过来，她妈妈提醒着“不要打扰到阿姨”，小天使听见了但没听进去哈哈哈超可爱。我倒是很感谢小女孩，一点反感都没有，只是后悔没听我妈的话多带几个家里的桃，不然我就可以分给我的新朋友了哈哈。这会儿小女孩正坐在我旁边看动画片，时不时地要供过来，她妈妈提醒着“不要打扰到阿姨”，小天使听见了但没听进去哈哈哈超可爱。我倒是很感谢小女孩，一点反感都没有，只是后悔没听我妈的话多带几个家里的桃，不然我就可以分给我的新朋友了哈哈。我非常承认自己曾经是社恐，大学开学一个人提着行李箱，凌晨的火车站里人挤人，感觉有踩到了软软的立马道歉，道歉说的话也不真切，只是低着头嘟囔着对不起，现在想起来估计人家都听不清。地上要么是包裹要么是人，吓得不敢走。我非常承认自己曾经是社恐，大学开学一个人提着行李箱，凌晨的火车站里人挤人，感觉有踩到了软软的立马道歉，道歉说的话也不真切，只是低着头嘟囔着对不起，现在想起来估计人家都听不清。地上要么是包裹要么是人，吓得不敢走。那是我第一次见到那么多的生活家——为生计而流浪，人群涌动着，我紧张的手心都在冒汗，想问洗手间在哪，却憋不出一个字来。等上了车，回想着向四面八方流浪的人们，说主动流浪的是浪漫主义，说被动流浪的是现实主义。如若土壤肥沃可供自然生长，谁又愿意背井离乡呢。现在想来，其实走出家门在某种程度上已经是个小社牛啦。我记着我是买的硬座19个小时，行李箱没处放，就放在腿前，书包叠在上面趴着睡了一宿，第二天一早发现两个腿肚子肿的像石柱子，生怕别人看到（腿真的很丑啊当时）用衣服遮挡着直到进了宿舍门，发现另一个室友也和我一样。那也是我第一次和陌生人快速熟悉起来。其实这个办法屡试不爽，如果你发现对方和你有相同的点，不妨大胆一点说出来，主动开启话题，别聊隐私、别期待对方一定会回应，即便是对方没参加也没什么损失，说话又不花钱，如果说有要学的，那就是这个话题一定是和对方有关系且无伤大雅。说话掌握分寸，有很多这方面的书📖 愿意的话可以多看看。咱就是说，说话能让别人舒服也是一种艺术啊啊啊，欲罢不能的技巧。（要是还没听懂，直接去看书，什么类型的书都可以）上周回家等电梯，外卖小哥焦急地盼望电梯下来。我问他是几楼的，小哥愣了一下，“三楼”，我竟然从他眼神中看到了求救，正是用餐高峰期。“你打个电话过去，我帮你带上去吧” ，对我来说是顺手，对小哥来说是什么并不重要。我感受到了他那一刻的开心，我也很开心。电梯来了， 但没想到下了地库，上来一位头发斑白的老奶奶，冲着后面大喊快点快点，我用空闲的右手按住了电梯的开门键钮，“不急，不急” 抬头看到的却是一位驾驶着电动轮椅的老爷子，头发花白稀疏但却被打理的非常顺，精神抖擞，一下子想到了我爷爷。半蹲下来，“爷爷您精神头真好！荣光满面的” 是真心觉得，语气也充满了开心——有幸遇见就很开心。 老爷子伸出手枪的手势给我比划着，打开了话题。期间把外卖递到了点餐小哥手里；还遇到遛狗回来的邻居，知道了小区里有哪些户型不好买；还感受到了老爷爷老爷爷的相互陪伴；奥对对，上楼忘了拿快递，在又下楼的时候还认识了个快2岁的小朋友和她的外婆😂😂原因是小女孩拿着水枪就进了电梯，对视的那一刻我们又有了新的话题；和朋友说起，“你这是恨不得跟狗都能聊几句”，emmm...其实我没告诉她，在搬家的第一天就已经认识过狗子了hhh，名字知道，几岁也知道哈哈哈，性格和习惯我也会慢慢知道的。有人可能觉得这种是非常没意义的事，有人可能觉得这种是非常没意义的事，但对我来说，那一个傍晚我过的非常开心，甚至可以开心一周。但对我来说，那一个傍晚我过的非常开心，甚至可以开心一周。可能也是因为这样，尝试着与别人交流，用文字表达，日积月累下来，我渐渐发现自己不再那么社恐了，而且受益颇多。看我妈朋友圈最近经常发一些病痛的动态，有一瞬间特别想回老家陪妈妈去复查，以往只是听说她检查结果如何如何，还是觉得不放心。正好工作有时间，找个顺风车连夜到了家。叫上我那不争气的爹（老粉知道的哈，我爸妈在几年前和平分开了），做我妈的思想工作——我也很能理解我妈不想见我爸的心情，花了些时间认真沟通了一番。最终的结果是我开车、我爹副驾陪同，我妈做老板位置，旁边一路睡觉的是我弟。事先我和我爸也沟通了一番，从结果来看，努力是没有白费的，很顺利，爸妈逐渐也打开了话题。楼下楼下的挂号排队跑，互相配合，某一刻我甚至觉得我们一家人从未分开过。顺便分享个小技巧哈哈哈——看诊的时候多看医生眼睛，告诉他/她你正在认真听他讲，医生会看的更仔细；进门敲门，礼貌是一方面，从某种意义上来说也是让医生意识到，“啊，有人来了”，会让你们的话题展开更有始有终；还有就是要厚着脸皮一直问问问，问题不要嫌多，不懂就问，相信医生是专业的、能帮助到你的，真的会听到更多比其他患者能听到的东西！！！进门敲门，礼貌是一方面，从某种意义上来说也是让医生意识到，“啊，有人来了”，会让你们的话题展开更有始有终；还有就是要厚着脸皮一直问问问，问题不要嫌多，不懂就问，相信医生是专业的、能帮助到你的，真的会听到更多比其他患者能听到的东西！！！不要害怕交流，像阳光一样肆无忌惮地去好奇世间，再像春风雨露一般滋养你所想在的生活圈。​

标题：（soul) 没有冲动，本身就是一种信号
发布时间：2023-07-07 17:02
正文：成年人嘛，交流不下流，能聊得来就不扭捏。人活着已经很累了，如果能开心一点，就去试试吧。看到朋友圈里刷屏CoCo离世，看到抑郁症几个字，很痛，我只能说我很幸运，遇到了世界上最爱我的妈妈，让我可以有选择、在向她寻求帮助的时候，她让我自由、陪着我走过最暗的时光。我也很感激读者朋友们，从黑暗中走过来的过程里与你们一一相遇。最早的读者朋友们，你们最近都过的还好吗？有空的时候，不妨来个电话。        不知道我算不算是乐观的悲观主义者，我知道生命终有尽头，做好了漫长人生的准备，也做好了随时离去的心理建设。毕竟，谁也不知道自己会以什么方式遗憾这一生。                      不妨大胆一点，就活这一次。     我不避讳谈论欲望，活着本身就是一种欲望，对物质、对情感、精神上的追求，再不伤害他人的前提下，尽管去追求。猛然发现，将近一个月的时间了，完全没有任何欲望，整个人都是麻木的。另一个白羊座的朋友开玩笑说最近yw的很。啊这......最近火象星座都这样吗？我已经快一个月没正经下班过了，不是在加班就是在加班的路上，十一二点回家是经常的事，索性把发夹都换成了发簪，铁的！！不开玩笑，小区门口有段路没什么灯光，虽然长得安全，但也挺害怕的。身体休息不过来➕精神摧残，上班感觉像是在渡劫，每次听到不断重复的pua，都劝自己是在接受福报，福报+1+1+1......思绪上的累才是消磨人的。以至于有天在电梯里看到一个一米八几的阳光大男孩，心如止水。都tmd的像梦境照进现实一样了！可我还是心如死灰。穿着T恤短裤、牵着两只狗，小说里的男主人设画面，长得鼻子是鼻子眼睛是眼睛的（真的真的，帅的标准真没那么高，五官合三观就行hhh）看我拿的东西多还主动帮我按电梯，简单聊了几句，给人的感觉非常舒服。但，问题来了——我竟然只是觉得好看，完全没有任何激动。两个眼睛，哪个都不冒小星星？？这太不正常了，对白羊这种火象星座，对我这个恋爱脑➕上头贼快的人来说，最起码会想想是什么样的女孩儿才会配得上这种男孩子，但就是tmd的完全没有任何冲动没有任何想法。脑子里还是前一天被老板的PUA的无力感和前一晚上和朋友battle的疲惫感。大概率是失去冲动了， 和尼姑相比就差个剃头发，这可不行。但我是这么轻易认输的人吗哈哈，肯定不是！！    恋爱虽算不上是主线任务，但也是算在2023年KPI里面的，虽然完不成的几率超过50%了。          但先让自己的荷尔蒙、肾上腺素、血清素正常，不要低到无可救药，才有可能不错过任何行动的机会呀。首先，我很确定的是目前性取向还是男性，还是会有理想型。     运动没时间？不可能，早起半小时，跟着up主练起来。翻到以前很喜欢的身材照，没事儿就看看，给自己洗脑，毕竟，性感的身材谁都喜欢哈哈哈哈哈。            再分享一个变态且有用的办法，早上把窗帘全拉上，打开灯，面对镜子，只穿内衣，开始练，清楚地看着自己的腹肌、人鱼线、胳膊、腿、胯骨轴，（emmm...此次不能描述）             don't be shy ,bb, 你看啊，这是你的肉体。很酷！很美！             慢慢找回“我行”，“我可以”，让血清素和皮质醇的斗争不在那么激烈，让自己接纳自己，欣赏自己。很在某个瞬间，冲动又再次回来了，快乐，也就回来了！             PS：略微生涩，长期运动的朋友可能会更快领悟到哟～  为了高质量的双人运动，我愿意自己先吃点苦哈哈哈哈哈哈成年人嘛，交流不下流，能聊得来就不扭捏。成年人嘛，交流不下流，能聊得来就不扭捏。人活着已经很累了，如果能开心一点，就去试试吧。看到朋友圈里刷屏CoCo离世，看到抑郁症几个字，很痛，我只能说我很幸运，遇到了世界上最爱我的妈妈，让我可以有选择、在向她寻求帮助的时候，她让我自由、陪着我走过最暗的时光。我也很感激读者朋友们，从黑暗中走过来的过程里与你们一一相遇。人活着已经很累了，如果能开心一点，就去试试吧。看到朋友圈里刷屏CoCo离世，看到抑郁症几个字，很痛，我只能说我很幸运，遇到了世界上最爱我的妈妈，让我可以有选择、在向她寻求帮助的时候，她让我自由、陪着我走过最暗的时光。我也很感激读者朋友们，从黑暗中走过来的过程里与你们一一相遇。最早的读者朋友们，你们最近都过的还好吗？有空的时候，不妨来个电话。最早的读者朋友们，你们最近都过的还好吗？有空的时候，不妨来个电话。不知道我算不算是乐观的悲观主义者，我知道生命终有尽头，做好了漫长人生的准备，也做好了随时离去的心理建设。不知道我算不算是乐观的悲观主义者，我知道生命终有尽头，做好了漫长人生的准备，也做好了随时离去的心理建设。毕竟，谁也不知道自己会以什么方式遗憾这一生。毕竟，谁也不知道自己会以什么方式遗憾这一生。毕竟，谁也不知道自己会以什么方式遗憾这一生。不妨大胆一点，就活这一次。不妨大胆一点，就活这一次。不妨大胆一点，就活这一次。我不避讳谈论欲望，活着本身就是一种欲望，对物质、对情感、精神上的追求，再不伤害他人的前提下，尽管去追求。猛然发现，将近一个月的时间了，完全没有任何欲望，整个人都是麻木的。另一个白羊座的朋友开玩笑说最近yw的很。啊这......最近火象星座都这样吗？我已经快一个月没正经下班过了，不是在加班就是在加班的路上，十一二点回家是经常的事，索性把发夹都换成了发簪，铁的！！不开玩笑，小区门口有段路没什么灯光，虽然长得安全，但也挺害怕的。身体休息不过来➕精神摧残，上班感觉像是在渡劫，每次听到不断重复的pua，都劝自己是在接受福报，福报+1+1+1......思绪上的累才是消磨人的。以至于有天在电梯里看到一个一米八几的阳光大男孩，心如止水。都tmd的像梦境照进现实一样了！可我还是心如死灰。穿着T恤短裤、牵着两只狗，小说里的男主人设画面，长得鼻子是鼻子眼睛是眼睛的（真的真的，帅的标准真没那么高，五官合三观就行hhh）看我拿的东西多还主动帮我按电梯，简单聊了几句，给人的感觉非常舒服。但，问题来了——我竟然只是觉得好看，完全没有任何激动。两个眼睛，哪个都不冒小星星？？这太不正常了，对白羊这种火象星座，对我这个恋爱脑➕上头贼快的人来说，最起码会想想是什么样的女孩儿才会配得上这种男孩子，但就是tmd的完全没有任何冲动没有任何想法。脑子里还是前一天被老板的PUA的无力感和前一晚上和朋友battle的疲惫感。大概率是失去冲动了， 和尼姑相比就差个剃头发，这可不行。但我是这么轻易认输的人吗哈哈，肯定不是！！恋爱虽算不上是主线任务，但也是算在2023年KPI里面的，虽然完不成的几率超过50%了。但先让自己的荷尔蒙、肾上腺素、血清素正常，不要低到无可救药，才有可能不错过任何行动的机会呀。首先，我很确定的是目前性取向还是男性，还是会有理想型。运动没时间？不可能，早起半小时，跟着up主练起来。翻到以前很喜欢的身材照，没事儿就看看，给自己洗脑，毕竟，性感的身材谁都喜欢哈哈哈哈哈。再分享一个变态且有用的办法，早上把窗帘全拉上，打开灯，面对镜子，只穿内衣，开始练，清楚地看着自己的腹肌、人鱼线、胳膊、腿、胯骨轴，（emmm...此次不能描述）don't be shy ,bb, 你看啊，这是你的肉体。很酷！很美！慢慢找回“我行”，“我可以”，让血清素和皮质醇的斗争不在那么激烈，让自己接纳自己，欣赏自己。让自己接纳自己，欣赏自己。很在某个瞬间，冲动又再次回来了，快乐，也就回来了！PS：略微生涩，长期运动的朋友可能会更快领悟到哟～为了高质量的双人运动，我愿意自己先吃点苦哈哈哈哈哈哈​

标题：短期取悦，提供不了任何价值
发布时间：2023-05-26 17:17
正文：理智看待，有时候想清楚一件事，也不一定是要为了什么。 本来今天想写“眼睛一转就知道800个心眼子”，想想还是算了，不管是你还是我，身边总不缺这种的存在。倒也不是说有多不好，但某个认清的时刻，多少都有点犯恶心。而且还是没办法避免的，就算逃到庙里做和尚，一回头又见到了——即便是在祈求祷告时刻，他们依旧能本色不改，倒也是种本事。索性，就再来回应一下比较多人问过的问题，“山宝，最近写文优点啊淡啊？” 可不是，一看浏览量就知道，荷尔蒙含量明显下降。可是，这丝毫不会影响我更新的动力。            我很清楚的是，成长永远是自己的事，学业上的成长，情感上的成长，还是面对处理生活中发生各种突发事情的应变能力。除了我自己自发驱动，其他都只是外来助力。                   航向和速度，自己说了才算。           关于情感上的事情我从不避讳，但能将话题聊到上升层次的，目前还真的只有书，最近想看但还没看完的《论爱欲》汪民安，有兴趣的朋友可以看一看，或许想能解答许多心中疑惑。                  对于男女间的差异，倒是很推荐《男人来自火星，女人来自金星》，当时在某软件上还写过一段简短书评，陆陆续续地依旧有人在点赞。                   许多人都在话语上避讳谈论爱与性，可是又无法与欲望达成很好的统一表达，时常造成的后果就是面对心动的人没能好好地表达出最真实的想法，只会经常怪自己被误解，“ta 怎么会这样对我？” 不论男女哈，心里的小九九，在感情世界里就是皇帝的新衣。我感觉到自己从写作以来最大的变化就是不太会再去花时间教别人如何 如何了。放在19年，要是谁找我诉说些烦恼，我能思考上一天，告诉对方为什么会出现这样的问题、该用一二三试种方法去面对、去解决，过了一段时间还得主动跟人家联系做个回访。后来才知道，这样做很被人嫌弃哈哈哈，人家可能只是随便发发牢骚，认真苦恼的却是我们这个自以为是的‘朋友’， 说不后悔是假的，可是后悔不如吸取教训——在经历之后自己得有一番新模样。倒也不是说从此以后无同情无怜悯，面对非常非常重要的人和关系，我还是会忍不住，但我心里很清楚的是，我不应该说太多，如果做不到这一点，即便是安慰也会被误认为是说教。如果被误解，自己也要做好心理准备，因为是自己又一次主动设身处地的。这种时刻现在已经很少了，不瞒大家，我在有意减少社交（最起码2023年是这样）所以偶尔一两次被误解，也还能承受。   《后汉书·列传·崔骃列传》中有一句“骃闻交浅而言深,愚也”，与君共勉。只和成熟谈恋爱，不教，不过分期待，合适就在一起，不合适就继续单身。听起来很残酷无情，但实际能做到的，你再回想看看，前任都有教会你哪些呢？  不要避讳【讨好】、【取悦】，避讳解决不了任何问题，反而在恐惧中更让自己走向错误道路。             单身的时候讨好自己，生活质量上不亏待自己也不透支消费，精神和肉体同样值得被取悦，去看自己想看的展和电影，去争取喜欢的生活环境，这些都很好的啊。                                     然后当自己进入一段关系的时候，一定也要继续取悦自己，不要因为对方的存在而让自我价值荡然无存。任何人和事物都不值得你牺牲自我，别听什么【牺牲才能成就一段完美恋情】，暂且不说现在的爱情保质期都有多久，你就看大街上的单身男男女女有多少？如果还是不明白，你再好好想想，你一定是非这个人不可吗？对方除了你，真没有别的选择吗？                                   你对面的人爱的一定不是没有思想的呆呆，你选的人一定非常优秀，因为前提是你也相当优秀。且把人生当成一次长期旅行，感情也不过是其中的一段漫长且无固定停靠点的旅行。                 ta可能无限给你洗脑“你这么体贴，你这么处处为我考虑，我真的很幸福”再加上几句我喜欢你，我爱你——完了，你恨不得把全世界都给ta。那你有没有也像ta一样，“bb你为我*****，你这么替我着想，更爱你了”，正向反馈给对方呢？ 感情中的双向取悦，非常非常非常重要！！！         宫崎骏说:如果你喜欢一个人,那你就主动朝他多走两步,他如果看到你走过来了,却没有要迎接的意思,那你就停下来。  小孩子都懂得的道理，如果我给你礼物，你却没想也给我一个，那我肯定会问一句“你可以也给我一个的”，如果没给，我可以继续一个人玩。永远喜欢大胆且热烈地面对生活的人，直面自己的感受，不被眼前的烦躁而困住。谁都会有烦恼，谁都会有看似处理不完的工作和生活，被世俗枷锁住的不应该是我们的灵魂，毕竟还未真正见过永生啊。理智看待，理智看待，有时候想清楚一件事，也不一定是要为了什么。有时候想清楚一件事，也不一定是要为了什么。本来今天想写“眼睛一转就知道800个心眼子”，想想还是算了，不管是你还是我，身边总不缺这种的存在。倒也不是说有多不好，但某个认清的时刻，多少都有点犯恶心。而且还是没办法避免的，就算逃到庙里做和尚，一回头又见到了——即便是在祈求祷告时刻，他们依旧能本色不改，倒也是种本事。索性，就再来回应一下比较多人问过的问题，“山宝，最近写文优点啊淡啊？” 可不是，一看浏览量就知道，荷尔蒙含量明显下降。可是，这丝毫不会影响我更新的动力。我很清楚的是，成长永远是自己的事，学业上的成长，情感上的成长，还是面对处理生活中发生各种突发事情的应变能力。除了我自己自发驱动，其他都只是外来助力。航向和速度，自己说了才算。关于情感上的事情我从不避讳，但能将话题聊到上升层次的，目前还真的只有书，最近想看但还没看完的《论爱欲》汪民安，有兴趣的朋友可以看一看，或许想能解答许多心中疑惑。对于男女间的差异，倒是很推荐《男人来自火星，女人来自金星》，当时在某软件上还写过一段简短书评，陆陆续续地依旧有人在点赞。许多人都在话语上避讳谈论爱与性，可是又无法与欲望达成很好的统一表达，时常造成的后果就是面对心动的人没能好好地表达出最真实的想法，只会经常怪自己被误解，“ta 怎么会这样对我？” 不论男女哈，心里的小九九，在感情世界里就是皇帝的新衣。我感觉到自己从写作以来最大的变化就是不太会再去花时间教别人如何 如何了。放在19年，要是谁找我诉说些烦恼，我能思考上一天，告诉对方为什么会出现这样的问题、该用一二三试种方法去面对、去解决，过了一段时间还得主动跟人家联系做个回访。后来才知道，这样做很被人嫌弃哈哈哈，人家可能只是随便发发牢骚，认真苦恼的却是我们这个自以为是的‘朋友’， 说不后悔是假的，可是后悔不如吸取教训——在经历之后自己得有一番新模样。倒也不是说从此以后无同情无怜悯，面对非常非常重要的人和关系，我还是会忍不住，但我心里很清楚的是，我不应该说太多，如果做不到这一点，即便是安慰也会被误认为是说教。如果被误解，自己也要做好心理准备，因为是自己又一次主动设身处地的。这种时刻现在已经很少了，不瞒大家，我在有意减少社交（最起码2023年是这样）所以偶尔一两次被误解，也还能承受。《后汉书·列传·崔骃列传》中有一句“骃闻交浅而言深,愚也”，与君共勉。只和成熟谈恋爱，不教，不过分期待，合适就在一起，不合适就继续单身。听起来很残酷无情，但实际能做到的，你再回想看看，前任都有教会你哪些呢？不要避讳【讨好】、【取悦】，避讳解决不了任何问题，反而在恐惧中更让自己走向错误道路。单身的时候讨好自己，生活质量上不亏待自己也不透支消费，精神和肉体同样值得被取悦，去看自己想看的展和电影，去争取喜欢的生活环境，这些都很好的啊。然后当自己进入一段关系的时候，一定也要继续取悦自己，不要因为对方的存在而让自我价值荡然无存。任何人和事物都不值得你牺牲自我，别听什么【牺牲才能成就一段完美恋情】，暂且不说现在的爱情保质期都有多久，你就看大街上的单身男男女女有多少？如果还是不明白，你再好好想想，你一定是非这个人不可吗？对方除了你，真没有别的选择吗？你对面的人爱的一定不是没有思想的呆呆，你选的人一定非常优秀，因为前提是你也相当优秀。且把人生当成一次长期旅行，感情也不过是其中的一段漫长且无固定停靠点的旅行。且把人生当成一次长期旅行，感情也不过是其中的一段漫长且无固定停靠点的旅行。ta可能无限给你洗脑“你这么体贴，你这么处处为我考虑，我真的很幸福”再加上几句我喜欢你，我爱你——完了，你恨不得把全世界都给ta。那你有没有也像ta一样，“bb你为我*****，你这么替我着想，更爱你了”，正向反馈给对方呢？感情中的双向取悦，非常非常非常重要！！！宫崎骏说:如果你喜欢一个人,那你就主动朝他多走两步,他如果看到你走过来了,却没有要迎接的意思,那你就停下来。小孩子都懂得的道理，如果我给你礼物，你却没想也给我一个，那我肯定会问一句“你可以也给我一个的”，如果没给，我可以继续一个人玩。永远喜欢大胆且热烈地面对生活的人，直面自己的感受，不被眼前的烦躁而困住。谁都会有烦恼，谁都会有看似处理不完的工作和生活，被世俗枷锁住的不应该是我们的灵魂，毕竟还未真正见过永生啊。​

标题：看破不说破，神仙也快乐！（只可意会，不可言传）
发布时间：2023-05-12 17:03
正文：可以很性感，可以很感性，也可以做到信守承诺与坚持。                   hi，朋友，是不是发现山宝文风又变了呀？哈哈其实没变，万变不离其宗。成人话题还是有写的，更含蓄了些；情感和现实更加交融，看似不是，又好像是（开车不给信号了奥）。以前是活跃型文风，现在的更会深入思考、洞察事物规律——所谓万变不离其宗，如果能掌握快乐密码，那生活工作思维都会更愉快，诚挚地邀请你们同行～关于“性感”灵魂和皮囊一样重要。     有些朋友是因为原创文章开始注意到我，但可能大多数是因为身材关注我的。语言的性感不亚于皮囊的，看破不说破，神仙也快乐！我不太想要关注我身材的眼光，最起码不太想要评价，“这***那****她觉得我哪应该怎么样怎么样，他喜欢哪不喜欢哪.......”(咋，就您长嘴就您会叭叭了呗？世界这么大，您不妨回家看看自己叭) 关于拍照：我还是会拍，还是会晒，但不会再听任何人说的。人不过都是借了一副皮囊几十年，生不带来死带不走的。我和大家一样，可能就是比有些小孩胖过，幸运地通过自己努力塑造了自己想要的样子，付出了汗水和许多代价之后我也想鼓励更多朋友追求自己想要的皮囊状态。我不可能因为谁多夸了我几句就可以胡吃海喝地拥有好维度（如果前凸后翘这个词不合适，那我就不说）；           反而如果有人因为身材来评价我，我会因为不友善的评价而难过、自卑。我能做到默不作声，但尴尬的是我并不能阻止烂嘴，烂嘴更习惯于对女生指指点点，对我是，对其他女孩子也一样。 我一直说，很欢迎健身爱好者朋友互相监督、互相鼓励，爱好并不是因为最终一定会得到些什么，是因为喜欢而付出、付出而快乐的这个过程而变得无比迷人。至于结果如何，相信天道酬勤！关于“感性”比起历史上的文人骚客，只恨自己的文学造诣太过匮乏。辛弃疾在《丑奴儿》中说，“少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁”，短短20余字，放到现在可以写上万本的言情小说，你品，你细品。 后一句更厉害了，叫“如今识尽愁滋味，欲拒还休。” 各位，何为愁滋味。何又为【欲拒还休】呢？肯定有人看成或理解成了欲拒还迎，诚实点，如果有请留言hhh，替你保密（对自我诚实，一旦养成习惯将会非常快乐！）        其实这也是今天写文想要说的另外一个重要内容——越来越难遇到共鸣的。似乎现在真正拥有阅读习惯的朋友并不多，更多是喜欢快餐式 ，抖那么一下子机灵，爽一下就没了的那种！没准备、不会循序渐进般慢慢探索，自然也少了太多太多欢乐（咳咳咳懂了就好哈）就像是一部电影，如果只想看精彩的那么一两个镜头，讲真的，再牛X的导演也拍不出几分钟的画面来，火花不过寥寥几秒。但如果是因为和喜欢的人一起等待、一同欣赏、一同回味，这岁月啊，才算真真正正活过。心态这种东西，只能靠自己，某瞬间开悟，才会领略到柳暗花明的无法形容。可以慢，但一定要往前走。            特别喜欢有朋友留言、给我反馈看完哪篇文章有******收获，或许这是分享的意义，很开心能遇到共鸣的人，也很开心曾在某个时刻用文字陪伴着朋友们走了一段不一样的路。                                  关于“坚持”每天回家先洗澡再沾床，工作日每天洗头，毕业后一直在坚持的事；奥对，如果坚持减肥也算是一种坚持，时间会更久倒是还有许多习惯的，如果想看改天可以开一篇专门写。  今天想说的一点是——信守承诺。    如果我答应了，就不用担心我能不能做到，即便是对方先跪了不遵守规则，我也会完成。是执拗？我不反驳，除非我从一开始就不想答应的。答应了的就一定会一条路跑到黑，头撞南墙就把南墙拆了的决心哈哈哈，很苦，但很值得。（例子就不举了）  你问我那这个过程中有没有动摇？有啊，肯定有。但我很早之前就把底线定下来了，最多是小范围摇摆，但因为早就知道【定心丸】的服用办法，就会很快安定下来继续坚持。           如果时间到了，我和对方等到了彼此想要的结果，当然是皆大欢喜；如果没有，我也没有遗憾，反而因为经历过，自己沉淀过，能得到更好的结果。                   感情是，工作是，许许多多事情见证了。   特别忙的时候我也不想说话，回家只想洗澡睡觉。这种时候我经常会反问自己，如果未来另一半也是特别忙特别累，我应该如何面对？是自怜自爱，还是利用好时间去做自己想做的事？无数次问自己，无数次想象自己想要的东西，想要的生活状态。                                   我觉得是，最好莫过于自己先拥有自己想象中美好的样子、过自己想要的节奏和希望的物质环境，再去考虑是否决定脱单。自己充足了，能减少太多的不安和恐惧，谁来谁去对你来说，只是合不合适的问题，而不是怕被抛弃。                                所以对我来说，如果决定等待一个人或者等待一个结果，信守承诺就变得非常容易。不安钳制不了我们，因为我们一直在往前奔跑，奔向自由，奔向快乐～                                 本来是想写这一周出差的所见所得，看领导们的太极拳和相处之道，很多疑惑瞬间找到了出口。但好像又很难一言两语说完，读起来也比较枯燥，索性放弃了。另外，我还是保持一周更新一篇的节奏，即便是思路喷井期也没有水很多篇拿出来糊弄，一方面是感谢各位朋友的一路支持，另一方面我也相信自己会拥有更多可能、提供更多更值得细细品味的作品给大家。可以很性感，可以很感性，也可以做到信守承诺与坚持。hi，朋友，是不是发现山宝文风又变了呀？hi，朋友，是不是发现山宝文风又变了呀？哈哈其实没变，万变不离其宗。哈哈其实没变，万变不离其宗。成人话题还是有写的，更含蓄了些；成人话题还是有写的，更含蓄了些；成人话题还是有写的，更含蓄了些；情感和现实更加交融，看似不是，又好像是（开车不给信号了奥）。情感和现实更加交融，看似不是，又好像是（开车不给信号了奥）。情感和现实更加交融，看似不是，又好像是（开车不给信号了奥）。以前是活跃型文风，现在的更会深入思考、洞察事物规律——所谓万变不离其宗，如果能掌握快乐密码，那生活工作思维都会更愉快，诚挚地邀请你们同行～以前是活跃型文风，现在的更会深入思考、洞察事物规律——所谓万变不离其宗，如果能掌握快乐密码，那生活工作思维都会更愉快，诚挚地邀请你们同行～关于“性感”灵魂和皮囊一样重要。有些朋友是因为原创文章开始注意到我，但可能大多数是因为身材关注我的。语言的性感不亚于皮囊的，看破不说破，神仙也快乐！我不太想要关注我身材的眼光，最起码不太想要评价，“这***那****她觉得我哪应该怎么样怎么样，他喜欢哪不喜欢哪.......”(咋，就您长嘴就您会叭叭了呗？世界这么大，您不妨回家看看自己叭)关于拍照：我还是会拍，还是会晒，但不会再听任何人说的。人不过都是借了一副皮囊几十年，生不带来死带不走的。我和大家一样，可能就是比有些小孩胖过，幸运地通过自己努力塑造了自己想要的样子，付出了汗水和许多代价之后我也想鼓励更多朋友追求自己想要的皮囊状态。我不可能因为谁多夸了我几句就可以胡吃海喝地拥有好维度（如果前凸后翘这个词不合适，那我就不说）；反而如果有人因为身材来评价我，我会因为不友善的评价而难过、自卑。我能做到默不作声，但尴尬的是我并不能阻止烂嘴，烂嘴更习惯于对女生指指点点，对我是，对其他女孩子也一样。我一直说，很欢迎健身爱好者朋友互相监督、互相鼓励，爱好并不是因为最终一定会得到些什么，是因为喜欢而付出、付出而快乐的这个过程而变得无比迷人。至于结果如何，相信天道酬勤！关于“感性”关于“感性”比起历史上的文人骚客，只恨自己的文学造诣太过匮乏。辛弃疾在《丑奴儿》中说，“少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁”，短短20余字，放到现在可以写上万本的言情小说，你品，你细品。后一句更厉害了，叫“如今识尽愁滋味，欲拒还休。” 各位，何为愁滋味。何又为【欲拒还休】呢？肯定有人看成或理解成了欲拒还迎，诚实点，如果有请留言hhh，替你保密（对自我诚实，一旦养成习惯将会非常快乐！）其实这也是今天写文想要说的另外一个重要内容——越来越难遇到共鸣的。似乎现在真正拥有阅读习惯的朋友并不多，更多是喜欢快餐式 ，抖那么一下子机灵，爽一下就没了的那种！没准备、不会循序渐进般慢慢探索，自然也少了太多太多欢乐（咳咳咳懂了就好哈）就像是一部电影，如果只想看精彩的那么一两个镜头，讲真的，再牛X的导演也拍不出几分钟的画面来，火花不过寥寥几秒。但如果是因为和喜欢的人一起等待、一同欣赏、一同回味，这岁月啊，才算真真正正活过。心态这种东西，只能靠自己，某瞬间开悟，才会领略到柳暗花明的无法形容。可以慢，但一定要往前走。特别喜欢有朋友留言、给我反馈看完哪篇文章有******收获，或许这是分享的意义，很开心能遇到共鸣的人，也很开心曾在某个时刻用文字陪伴着朋友们走了一段不一样的路。关于“坚持”关于“坚持”每天回家先洗澡再沾床，工作日每天洗头，毕业后一直在坚持的事；奥对，如果坚持减肥也算是一种坚持，时间会更久倒是还有许多习惯的，如果想看改天可以开一篇专门写。今天想说的一点是——信守承诺。如果我答应了，就不用担心我能不能做到，即便是对方先跪了不遵守规则，我也会完成。是执拗？我不反驳，除非我从一开始就不想答应的。答应了的就一定会一条路跑到黑，头撞南墙就把南墙拆了的决心哈哈哈，很苦，但很值得。（例子就不举了）你问我那这个过程中有没有动摇？有啊，肯定有。但我很早之前就把底线定下来了，最多是小范围摇摆，但因为早就知道【定心丸】的服用办法，就会很快安定下来继续坚持。如果时间到了，我和对方等到了彼此想要的结果，当然是皆大欢喜；如果没有，我也没有遗憾，反而因为经历过，自己沉淀过，能得到更好的结果。感情是，工作是，许许多多事情见证了。特别忙的时候我也不想说话，回家只想洗澡睡觉。这种时候我经常会反问自己，如果未来另一半也是特别忙特别累，我应该如何面对？是自怜自爱，还是利用好时间去做自己想做的事？无数次问自己，无数次想象自己想要的东西，想要的生活状态。我觉得是，最好莫过于自己先拥有自己想象中美好的样子、过自己想要的节奏和希望的物质环境，再去考虑是否决定脱单。自己充足了，能减少太多的不安和恐惧，谁来谁去对你来说，只是合不合适的问题，而不是怕被抛弃。所以对我来说，如果决定等待一个人或者等待一个结果，信守承诺就变得非常容易。不安钳制不了我们，因为我们一直在往前奔跑，奔向自由，奔向快乐～本来是想写这一周出差的所见所得，看领导们的太极拳和相处之道，很多疑惑瞬间找到了出口。但好像又很难一言两语说完，读起来也比较枯燥，索性放弃了。另外，我还是保持一周更新一篇的节奏，即便是思路喷井期也没有水很多篇拿出来糊弄，一方面是感谢各位朋友的一路支持，另一方面我也相信自己会拥有更多可能、提供更多更值得细细品味的作品给大家。​

标题：泰酷辣！把自己还给自己
发布时间：2023-05-05 17:04
正文：少女怀春。原文是Whoever is a girl does not want to be loved, and whoever is a boy does not want to be royal to his lover.按照山宝我一贯文风，是不限男女的，春天都快过去啦！还不谈场恋爱嘛？（已婚人士更应该重新和爱人谈一场2023年的恋爱）。活的太拘束会经常感到不自由，感觉不自由就会有逆反心理，人嘛，【我就不！】从呱呱坠地那一刻起，无时不刻都有逆反因子在我们的身体路活跃。不甘被各种细菌所侵蚀、所霸占，所以我们努力地吃喝拉撒、学走路学知识学长大。直到灵魂再也驾驭不起沉重的躯壳，生命的最后一刻或许还在呐喊着【你们吃席吧，我就不参加了】。 而这世间最美妙的莫过于love，说爱情两个字有点太过庸俗，因为一说到爱情人们总会第一时间想起男女之间的化学反应。但其实最美妙的是——爱自己，爱自己才是终身浪漫的开始。               不管你经历了多少段感情，如茶如酒如春风雨露，有难忘的有想不起来的，其实都不重要。成熟男女更明白【质量大于数量】，咳咳咳啊不能深入写吗？好吧。（其实我很想写的，毕竟看过听过太多太多高质量的快乐）如果一直是一个样子，或热泪、或呆板、或者是一直被动，其实都不算一个合格的恋人。真的，这不关于花费多少金钱或者时间在另一半身上。每天机械式地问侯，你吃饭了吗？你到家了吗？你睡了吗？毫无意义，甚至会让对方觉得无趣。                 我觉得电影和书籍都是很好的导师，一本书里总会那么两三个角色有血有肉有让你印象深刻的，某个场景ta扮演了哪个让异性心动的角色，做了哪些事，你不妨细细琢磨，然后模仿。模仿是最快的方式，去成为你想成为的样子。            你说这算不算是cosplay！？算啊，当然算。但在我看来，以前大家说到的cosplay太片面化了，电影还分喜剧、动作、爱情、惊悚等等方式，烟花五颜六色。                咱就是说，老少爷儿们，为啥眼睛里只看的到yellow？是黄色在你这办了会员还是咱眼界不够开阔昂？听老妹儿的，多涨涨见识，世间的美太多了，多涉猎涉猎。      记得，一切的主动探索都是为了取悦自己！只有你自己生活在你想生活的状态，才会有你想要的朋友、关系主动靠近你。加油奥！        虽说越来越看不懂现在人的恋爱模式，也不懂怎么去适应这社会节奏与理想的冲突，可我依旧选择尊重每个人的选择。有人喜欢爱的轰轰烈烈天崩地裂，没ta就活不下去；也有人能默默守护，润物细无声的爱着某个人；都好，都好。爱情里除了背叛，其他应该都还可以原谅的吧？可能是，或许也不是，都不重要，对自己的选择不后悔，已经是一种莫大的能力。                         如果有人伤害你、离开你，只能说明ta的福报不够，亦或者你们都值得更好的选择。大千世界万亿灵魂，没有绝对的匹配机制，只是某个时机、某个空间你和ta相遇相知。我也曾遇到过很好的人，教我许多道理、安抚过我的不安情绪，也曾一同期盼过见面的那一刻，但冥冥之中好像有神庇佑，让我看到了他“脚踏两只船”的现实，那句话怎么说来着，‘喜欢是真的，但如果某天有人出现，让你觉得在我和ta之间摇摆不定，不要犹豫！！赶紧和ta走！’ 你不在，就是对我最大的爱护。    背叛这种事，只有一次和无数次，不管是因为另一个人的出现令你主动/被动的接受了，对你自己来说，都会是一种莫大的伤害。（不用杠，大可以收藏这篇文，十年后来找我算算账）看起来是在两人中做选择，伤害的往往是自己。当你们是兄弟才会说这些，我是女孩都看不懂现在的女孩，男孩纸们不要太自信啦，真相一定不是你们想知道的，只能说好女孩和好男孩一样存在，保不保真——不好说。（有些故事不好写出来）        最后，先做自己，这很重要。如果暂时做不到爱别人，没关系的，先爱自己。      不因周围人的情绪而悲喜，也不会因别人的碎嘴扰乱自己的节奏。想喝酒就去了，想见某个人就去见了，想听一场雨就心无旁骛地去听一场下雨。想哭就哭，没什么的。或许有人一直在你耳边说你应该******应该如何如何，不重要，ta的建议你可以听，但你也可以不听呀。                                                 先找回自己，再慢慢在自己的精神花园中播种、洒水，看着爱与希望生根发芽，开花结果。少女怀春。少女怀春。原文是Whoever is a girl does not want to be loved, and whoever is a boy does not want to be royal to his lover.原文是Whoever is a girl does not want to be loved, and whoever is a boy does not want to be royal to his lover.Whoever is a girl does not want to be loved, and whoever is a boy does not want to be royal to his lover.按照山宝我一贯文风，是不限男女的，春天都快过去啦！还不谈场恋爱嘛？（已婚人士更应该重新和爱人谈一场2023年的恋爱）。按照山宝我一贯文风，是不限男女的，春天都快过去啦！还不谈场恋爱嘛？（已婚人士更应该重新和爱人谈一场2023年的恋爱）。活的太拘束会经常感到不自由，感觉不自由就会有逆反心理，人嘛，活的太拘束会经常感到不自由，感觉不自由就会有逆反心理，人嘛，【我就不！】【我就不！】从呱呱坠地那一刻起，无时不刻都有逆反因子在我们的身体路活跃。不甘被各种细菌所侵蚀、所霸占，所以我们努力地吃喝拉撒、学走路学知识学长大。直到灵魂再也驾驭不起沉重的躯壳，生命的最后一刻或许还在呐喊着【你们吃席吧，我就不参加了】。从呱呱坠地那一刻起，无时不刻都有逆反因子在我们的身体路活跃。不甘被各种细菌所侵蚀、所霸占，所以我们努力地吃喝拉撒、学走路学知识学长大。直到灵魂再也驾驭不起沉重的躯壳，生命的最后一刻或许还在呐喊着【你们吃席吧，我就不参加了】。而这世间最美妙的莫过于love，说爱情两个字有点太过庸俗，因为一说到爱情人们总会第一时间想起男女之间的化学反应。但其实最美妙的是——爱自己，爱自己才是终身浪漫的开始。而这世间最美妙的莫过于love，说爱情两个字有点太过庸俗，因为一说到爱情人们总会第一时间想起男女之间的化学反应。但其实最美妙的是——爱自己，爱自己才是终身浪漫的开始。不管你经历了多少段感情，如茶如酒如春风雨露，有难忘的有想不起来的，其实都不重要。成熟男女更明白【质量大于数量】，咳咳咳啊不能深入写吗？好吧。（其实我很想写的，毕竟看过听过太多太多高质量的快乐）如果一直是一个样子，或热泪、或呆板、或者是一直被动，其实都不算一个合格的恋人。真的，这不关于花费多少金钱或者时间在另一半身上。每天机械式地问侯，你吃饭了吗？你到家了吗？你睡了吗？毫无意义，甚至会让对方觉得无趣。有难忘的有想不起来的，我觉得电影和书籍都是很好的导师，一本书里总会那么两三个角色有血有肉有让你印象深刻的，某个场景ta扮演了哪个让异性心动的角色，做了哪些事，你不妨细细琢磨，然后模仿。模仿是最快的方式，去成为你想成为的样子。你说这算不算是cosplay！？算啊，当然算。但在我看来，以前大家说到的cosplay太片面化了，电影还分喜剧、动作、爱情、惊悚等等方式，烟花五颜六色。咱就是说，老少爷儿们，为啥眼睛里只看的到yellow？是黄色在你这办了会员还是咱眼界不够开阔昂？听老妹儿的，多涨涨见识，世间的美太多了，多涉猎涉猎。记得，一切的主动探索都是为了取悦自己！只有你自己生活在你想生活的状态，才会有你想要的朋友、关系主动靠近你。加油奥！虽说越来越看不懂现在人的恋爱模式，也不懂怎么去适应这社会节奏与理想的冲突，可我依旧选择尊重每个人的选择。有人喜欢爱的轰轰烈烈天崩地裂，没ta就活不下去；也有人能默默守护，润物细无声的爱着某个人；都好，都好。爱情里除了背叛，其他应该都还可以原谅的吧？可能是，或许也不是，都不重要，对自己的选择不后悔，已经是一种莫大的能力。如果有人伤害你、离开你，只能说明ta的福报不够，亦或者你们都值得更好的选择。大千世界万亿灵魂，没有绝对的匹配机制，只是某个时机、某个空间你和ta相遇相知。我也曾遇到过很好的人，教我许多道理、安抚过我的不安情绪，也曾一同期盼过见面的那一刻，但冥冥之中好像有神庇佑，让我看到了他“脚踏两只船”的现实，那句话怎么说来着，‘喜欢是真的，但如果某天有人出现，让你觉得在我和ta之间摇摆不定，不要犹豫！！赶紧和ta走！’ 你不在，就是对我最大的爱护。就是对我最大的爱护。背叛这种事，只有一次和无数次，不管是因为另一个人的出现令你主动/被动的接受了，对你自己来说，都会是一种莫大的伤害。（不用杠，大可以收藏这篇文，十年后来找我算算账）看起来是在两人中做选择，伤害的往往是自己。当你们是兄弟才会说这些，我是女孩都看不懂现在的女孩，男孩纸们不要太自信啦，真相一定不是你们想知道的，只能说好女孩和好男孩一样存在，保不保真——不好说。（有些故事不好写出来）最后，先做自己，这很重要。如果暂时做不到爱别人，没关系的，先爱自己。不因周围人的情绪而悲喜，也不会因别人的碎嘴扰乱自己的节奏。想喝酒就去了，想见某个人就去见了，想听一场雨就心无旁骛地去听一场下雨。想哭就哭，没什么的。或许有人一直在你耳边说你应该******应该如何如何，不重要，ta的建议你可以听，但你也可以不听呀。先找回自己，再慢慢在自己的精神花园中播种、洒水，看着爱与希望生根发芽，开花结果。​

标题：独自撑过船的人更明白如何为别人撑伞
发布时间：2023-04-21 17:04
正文：标题都看到了哇？些许隐晦，希望你们能把文章全部看完，听一首自己最喜欢的音乐，回想一下自己的人生。或许你一直是一个人闯荡，但现在你不应该只有孤独啦。【这世界上有两个我，一个...一个...】文人说“一个躯壳喂食日常，一个灵魂填补岁月。”宝妈说“这世界上有两个我，一个白天笑对世界万千纷扰显坚强，一个夜晚舔舐心底孤独灵魂思去向。”女孩说“这世界上有两个我，一个寻求与灵魂碰撞爱情，一个挣扎与现实握手言和。”灵魂摆渡者告诉我说，应该是一个负责白天拼接其他人的存在轨迹，一个负责夜晚拼凑自己的存在意义。《金刚经》中讲——凡有所相 皆是虚妄。我觉得这世界上不止两个我，千千万万，似我非我。在不同的时间会因为周围的改变而会有新的身份，是儿子女儿、是哥哥弟弟姐姐妹妹、是演员是作家是老师是*********，是父亲母亲、是爱人、是伙伴，是长辈，是列祖、列宗。变的是沧桑岁月，不变的是每个独一无二的灵魂。如果你不愿意，从本质上来说没有任何人能改变你。能让自己开心已经是种莫大的能力，愿意让自己成为自己的灵魂更是让我们着迷。因为喜欢某件事并为之付出努力，这本身已经很酷啦！我一直觉得兴趣是最好的老师，自我驱动的力量是可怕的，最近见了几位商业政界的成功人士，谈论中他们提到最多的都是【自我驱动】方面带给他们的影响。就是想做成，遇到什么事都不觉得累。面对不同的问题用不同的应对策略。（说到这也特别建议大家有空多看看孙子兵法。先读懂、再模仿、再灵活运用。反思大佬们的过往经历，方法其实很简单，但使用的机遇和方式确实平常想象不到，细则就不多透露啦）。纠结本身就是一种自我消耗，有时间就去做自己喜欢做的事，去想去的地方。自从到了北京，我有空就会骑行，刚开始还能老老实实按照导航绕啊绕，那时候也清楚，在不熟悉、身体状态也不太好的时候有向导是最好的。但后来越骑越任性哈哈哈。我更愿意骑共享单车，一方面可以记住一路上的建筑，这样记忆会更有立体感；另一方面，在消耗体力过多出现低血糖反应的时候及时停下来，找家店补充能量或者乘地铁回家休息都很方便。骑车前会检查车闸、车座调节、车胎状态，确保在上下坡或红绿灯路口的时候安全前行。你以为我会这么乖？那就错啦哈哈。早上骑车的时候本来导航给我的是直线，从天安门前经过，我觉得之前走过一次了，暂时不想再走。于是一路上都在和导航打架，导航气的一直喊偏航偏航，都快累吐了，三番五次地想把我规划回原路线，“我就不，” “我就不”，一直吵一直开心哈哈哈，就是就是，我自己的路自己选！可能也是因为一直互动着，一个人骑车反而更有趣，不必你追我赶互相照顾。虽然最后是以多骑了将近40分钟结束，大腿都在打颤，但丝毫不影响我将这视作一段很难得的经历。我更建议一个人或者两个人骑行，不要再多了，喜欢安静或需要思考的时候一个人更好，你看，一个人的话可以左顾右盼地让满京城风光钻入自己的瞳孔直通天灵盖！4月有繁花满街（想招桃花运的朋友看过来），有新生的叶芽随风摇摆，很难不觉得放松，慢慢地你会开始感知到呼吸，大可贪婪地将自由吸进肺里挤走烦闷不安。春天很适合到处走走逛逛，万物苏醒，找回自己。多花些时间和能让你快乐的人在一起，少一些时间和那些让你感到压力的人相处。快餐时代的友情确实不容易。我大抵知道这世间不如想象的一般。可好在，总有一些热爱生活的朋友出现在彼此的生命里，像光似太阳一般。 我不爱热闹，却也视长远温暖如珍宝一般，感谢生命中出现的好朋友，长期陪伴左右。上周去了趟宇宙中心——海淀黄庄，这一路上都是风华正茂的小美女小兄弟，人挤人的过程中也难免会发生一些小意外，就比如，突然觉得少了点东西，下意识的摸耳朵，果然左耳的耳钉不见了哈哈哈，弟弟送的生日礼物被我弄丢了一个。还是有点担心的，不知道怎么和弟弟交代（少爷～你要是看到了就再给我买一对吧哈哈哈哈——来自已经忘记愧疚感的不靠谱的姐姐）恍恍惚惚，以至于后面在找学霸本霸的时候很社死地认错了人，过程就不描述了，但自从认错了人立马就清醒了。那天天气很好，新生的树叶星星点点地铺满人行道的天幕，高高的路灯努力地透过树叶缝隙，洒落到我们眼睛里的是专属于这春夏间的温柔。在这座城市或许看不见星星，但却又有了另一种认知。中关村！！！ 食寶街很长，很空，空的就连缠绕在银杏树上的彩灯也没收入支撑亮起。更别提周边的众多建筑物了。在诺大的天台人影三三两两，就连强哥当年攒电脑的建筑代表也已经在经历着被遗忘。学霸看着他从小到大的中关村人去楼空颇为感伤，他试图想找中学时代跑出来喝酒的小围墙，“嘿～别去啦，那有一对儿小情侣呢，” 学霸停下了脚，或许停下的不只是脚步。        时过境迁沧海桑田，以往他熟悉的场景消失不见，曾在这片土地摩肩擦踵的人们也早已不知去向，他一定很难过，可在听他讲过一路的成长，又由衷地为他开心，我像个没见识过大城市的土包子一样，听他讲了许多许多。 学霸的高中流传着一种说法叫“高中不努力，大学去隔壁”，学霸说【能付出是一种确幸】，他也确实做到了精彩，本硕剑桥的阳光大男孩，岁月偏心地又给了他温润如玉，果然，能付出是一种确幸。             学霸从中学就经常去的酒吧已经17岁了，2006到2023年，经历许多却一点都没变。在去的路上他说后来去了3次都没见到老板。我让他猜猜看老板今晚会不会在，他只是笑着摇摇头。黑暗中我悄悄掐起左手，嗯～学霸会很开心的。酒吧老板像是等待了许久，见面就一句【哟】，老板也是个狠人，我问他瓶里是啥，他说是金龙鱼大豆油（问他为啥不用鲁花，他说花不如鱼高级）老板在北大学【人类学】的，可能是领悟到了人生真谛——学了半天学成了酒吧老板，就在清华南门，高学历人才专属酒吧。老板是那种异域风情的帅气，学霸调侃老板十几年都没换过衣服，老板使劲儿地挤了挤柠檬，胡说！ 哈哈哈。看着他俩有意无意地打情骂俏，氛围一下子就暧昧了起来，或许老板喜欢学霸？难说难说。奥对！我就一直在想，那天喝的到底是啥酒，问我想要啥口味的，我说清爽一点的？果味？ 好家伙，老板丝毫不避着人，拿起苹果味饮料吨吨吨，本来酒精就少，杯子肚又大，好嘛！我才想起来。是醒目！！！我喝了一晚上的醒目！！！不行，还得去一趟，把酒喝回来才行。最后，没有永恒的雨季，我们都会遇到久违的好天气～风是自由的，你我都是。标题都看到了哇？些许隐晦，希望你们能把文章全部看完，听一首自己最喜欢的音乐，回想一下自己的人生。标题都看到了哇？些许隐晦，希望你们能把文章全部看完，听一首自己最喜欢的音乐，回想一下自己的人生。或许你一直是一个人闯荡，但现在你不应该只有孤独啦。或许你一直是一个人闯荡，但现在你不应该只有孤独啦。【这世界上有两个我，一个...一个...】【这世界上有两个我，一个...一个...】文人说“一个躯壳喂食日常，一个灵魂填补岁月。”文人说“一个躯壳喂食日常，一个灵魂填补岁月。”宝妈说“这世界上有两个我，一个白天笑对世界万千纷扰显坚强，一个夜晚舔舐心底孤独灵魂思去向。”宝妈说“这世界上有两个我，一个白天笑对世界万千纷扰显坚强，一个夜晚舔舐心底孤独灵魂思去向。”女孩说“这世界上有两个我，一个寻求与灵魂碰撞爱情，一个挣扎与现实握手言和。”女孩说“这世界上有两个我，一个寻求与灵魂碰撞爱情，一个挣扎与现实握手言和。”灵魂摆渡者告诉我说，应该是一个负责白天拼接其他人的存在轨迹，一个负责夜晚拼凑自己的存在意义。《金刚经》中讲——凡有所相 皆是虚妄。我觉得这世界上不止两个我，千千万万，似我非我。在不同的时间会因为周围的改变而会有新的身份，是儿子女儿、是哥哥弟弟姐姐妹妹、是演员是作家是老师是*********，是父亲母亲、是爱人、是伙伴，是长辈，是列祖、列宗。变的是沧桑岁月，不变的是每个独一无二的灵魂。如果你不愿意，从本质上来说没有任何人能改变你。能让自己开心已经是种莫大的能力，愿意让自己成为自己的灵魂更是让我们着迷。因为喜欢某件事并为之付出努力，这本身已经很酷啦！我一直觉得兴趣是最好的老师，自我驱动的力量是可怕的，最近见了几位商业政界的成功人士，谈论中他们提到最多的都是【自我驱动】方面带给他们的影响。就是想做成，遇到什么事都不觉得累。面对不同的问题用不同的应对策略。（说到这也特别建议大家有空多看看孙子兵法。先读懂、再模仿、再灵活运用。反思大佬们的过往经历，方法其实很简单，但使用的机遇和方式确实平常想象不到，细则就不多透露啦）。纠结本身就是一种自我消耗，有时间就去做自己喜欢做的事，去想去的地方。自从到了北京，我有空就会骑行，刚开始还能老老实实按照导航绕啊绕，那时候也清楚，在不熟悉、身体状态也不太好的时候有向导是最好的。但后来越骑越任性哈哈哈。我更愿意骑共享单车，一方面可以记住一路上的建筑，这样记忆会更有立体感；另一方面，在消耗体力过多出现低血糖反应的时候及时停下来，找家店补充能量或者乘地铁回家休息都很方便。骑车前会检查车闸、车座调节、车胎状态，确保在上下坡或红绿灯路口的时候安全前行。你以为我会这么乖？那就错啦哈哈。早上骑车的时候本来导航给我的是直线，从天安门前经过，我觉得之前走过一次了，暂时不想再走。于是一路上都在和导航打架，导航气的一直喊偏航偏航，都快累吐了，三番五次地想把我规划回原路线，“我就不，” “我就不”，一直吵一直开心哈哈哈，就是就是，我自己的路自己选！可能也是因为一直互动着，一个人骑车反而更有趣，不必你追我赶互相照顾。虽然最后是以多骑了将近40分钟结束，大腿都在打颤，但丝毫不影响我将这视作一段很难得的经历。我更建议一个人或者两个人骑行，不要再多了，喜欢安静或需要思考的时候一个人更好，你看，一个人的话可以左顾右盼地让满京城风光钻入自己的瞳孔直通天灵盖！4月有繁花满街（想招桃花运的朋友看过来），有新生的叶芽随风摇摆，很难不觉得放松，慢慢地你会开始感知到呼吸，大可贪婪地将自由吸进肺里挤走烦闷不安。春天很适合到处走走逛逛，万物苏醒，找回自己。多花些时间和能让你快乐的人在一起，少一些时间和那些让你感到压力的人相处。快餐时代的友情确实不容易。我大抵知道这世间不如想象的一般。可好在，总有一些热爱生活的朋友出现在彼此的生命里，像光似太阳一般。我不爱热闹，却也视长远温暖如珍宝一般，感谢生命中出现的好朋友，长期陪伴左右。上周去了趟宇宙中心——海淀黄庄，这一路上都是风华正茂的小美女小兄弟，人挤人的过程中也难免会发生一些小意外，就比如，突然觉得少了点东西，下意识的摸耳朵，果然左耳的耳钉不见了哈哈哈，弟弟送的生日礼物被我弄丢了一个。还是有点担心的，不知道怎么和弟弟交代（少爷～你要是看到了就再给我买一对吧哈哈哈哈——来自已经忘记愧疚感的不靠谱的姐姐）恍恍惚惚，以至于后面在找学霸本霸的时候很社死地认错了人，过程就不描述了，但自从认错了人立马就清醒了。那天天气很好，新生的树叶星星点点地铺满人行道的天幕，高高的路灯努力地透过树叶缝隙，洒落到我们眼睛里的是专属于这春夏间的温柔。在这座城市或许看不见星星，但却又有了另一种认知。中关村！！！ 食寶街很长，很空，空的就连缠绕在银杏树上的彩灯也没收入支撑亮起。更别提周边的众多建筑物了。在诺大的天台人影三三两两，就连强哥当年攒电脑的建筑代表也已经在经历着被遗忘。学霸看着他从小到大的中关村人去楼空颇为感伤，他试图想找中学时代跑出来喝酒的小围墙，“嘿～别去啦，那有一对儿小情侣呢，” 学霸停下了脚，或许停下的不只是脚步。时过境迁沧海桑田，以往他熟悉的场景消失不见，曾在这片土地摩肩擦踵的人们也早已不知去向，他一定很难过，可在听他讲过一路的成长，又由衷地为他开心，我像个没见识过大城市的土包子一样，听他讲了许多许多。学霸的高中流传着一种说法叫“高中不努力，大学去隔壁”，学霸说【能付出是一种确幸】，他也确实做到了精彩，本硕剑桥的阳光大男孩，岁月偏心地又给了他温润如玉，果然，能付出是一种确幸。学霸从中学就经常去的酒吧已经17岁了，2006到2023年，经历许多却一点都没变。在去的路上他说后来去了3次都没见到老板。我让他猜猜看老板今晚会不会在，他只是笑着摇摇头。黑暗中我悄悄掐起左手，嗯～学霸会很开心的。酒吧老板像是等待了许久，见面就一句【哟】，酒吧老板像是等待了许久，见面就一句【哟】，老板也是个狠人，我问他瓶里是啥，他说是金龙鱼大豆油（问他为啥不用鲁花，他说花不如鱼高级）老板在北大学【人类学】的，可能是领悟到了人生真谛——学了半天学成了酒吧老板，就在清华南门，高学历人才专属酒吧。老板是那种异域风情的帅气，学霸调侃老板十几年都没换过衣服，老板使劲儿地挤了挤柠檬，胡说！ 哈哈哈。看着他俩有意无意地打情骂俏，氛围一下子就暧昧了起来，或许老板喜欢学霸？难说难说。奥对！我就一直在想，那天喝的到底是啥酒，问我想要啥口味的，我说清爽一点的？果味？ 好家伙，老板丝毫不避着人，拿起苹果味饮料吨吨吨，本来酒精就少，杯子肚又大，好嘛！我才想起来。是醒目！！！我喝了一晚上的醒目！！！不行，还得去一趟，把酒喝回来才行。最后，没有永恒的雨季，我们都会遇到久违的好天气～风是自由的，你我都是。​

标题：不大会有完美无瑕的爱
发布时间：2023-04-13 17:01
正文：这世间，不大会有完美无瑕的爱， 环境越复杂，越不可能有， 要求越高，越不可能有。但这并不代表无趣，越来越多的人在觉醒——爱人如己，在学会如何爱别人之前先好好爱自己。人都不是天生会各种技能、拥有多种情绪的，往往是身处什么样的环境会潜移默化的影响一个人的兴趣所向。快感不等于快乐。如果一直沉溺在简单的情啊爱的，走肾不走心（在这过程中很难做到完全不懂感情，别问，问就是好多故事没办法说哈哈）往往是郎有情妾无意或者是妾有意郎厌倦，就像18寸和14寸的尺寸，无法契合。于是干脆破罐子破摔，要么继续换人，要么“遁入空门”。身边越来越多的人丧失了爱的能力。海哥一边叼我问老铁树什么时候开花，一边对她只谈过一个那么一个的男朋友又气又恨又舍不得。我笑笑没说话，默默吃着麻辣鸭肠，贼快乐！                                               我们经常听到的是喜欢和爱不同，什么喜欢是浅浅的、单纯的或者是希望对方有回应的互动，爱是无条件的去付出。但实际上大多数人也分不清什么是喜欢什么是爱。营销学抓住了人们渴望被爱被照顾的心里，出现了一对又一对的情侣网红，在镜头里面的他们实现了无数少男少女对于被爱的幻想。可能也是因为出现新人设的速度太快了，昨天刚有某一对情侣塌房，立马又出现了类似的情侣账号，还没来得及思考到底为什么情侣会出现裂痕，就已经被新的视觉效果所感动。（再多说一句，段子是段子，不要觉得另一半没做到和视频一样的就是不爱你了，尤其女孩子们！！恋爱脑可以有，但不要太理想化啦）理解了爱的含义，往往能够收获到更多的幸福感。每个人对爱的理解不同吧，有人能把爱当饭吃，也有人能做无爱战士，不分男女。见过因为爱情什么都有了的，也见过因为情关而散尽家财的倒霉蛋，你说他们都明白什么是爱了吗？也不一定。               【情感】很难说对错，往往都是主观臆断。有人觉得穿低胸装不好，是不自爱、是放纵，那么同时一定会有人用包容眼光看待，有没有身材、穿什么衣服是人家的自由。我不喜欢吃白米饭，就一定要求得和我一样吗？肯定不能啊。严于律己，宽以待人，在感情里非常适用。                     在现在的大环境中，谈恋爱的话，我觉得一个成年人能做到情绪稳定、爱惜自己的羽毛、清楚与异性相处的界限，对未来有努力有追求，就已经很难得了。这样的另一半，我不信你不想要！想要的话，自己得先成为再超越。最后才有可能遇到棋逢对手的另一半。              想告诉大家一个扎心的事实：在亲密关中，爱你不等于忠诚，在这个世界上只有一种人能做到绝对忠诚——那就是相信因果、懂世间规律的人，她们对道德有极高的追求，能超越人性，控制自己的欲望。她们的忠诚不是忠诚于你，而是忠诚于自己，忠诚于自己的良知，忠诚于自己的信仰，忠诚于对天地的敬畏。还有一种可以做到相对忠诚:那就是你有价值能满足他的核心需求，并且可替代性不强。他离开你很难找到再次能满足他核心需求的人，说白了就是他的背叛成本很高的时候。我用真心待你，但不执着于你。活在缘分中，而非关系里。自身对爱虔诚，忠于自己，爱越简单也越快乐。要求别人，是最蠢最傻的无用功。                                    满篇不提一个sex，可又处处按耐不住的姿势@这世间，不大会有完美无瑕的爱，这世间，不大会有完美无瑕的爱，这世间，不大会有完美无瑕的爱，环境越复杂，越不可能有，环境越复杂，越不可能有，环境越复杂，越不可能有，要求越高，越不可能有。要求越高，越不可能有。要求越高，越不可能有。但这并不代表无趣，越来越多的人在觉醒——爱人如己，在学会如何爱别人之前先好好爱自己。人都不是天生会各种技能、拥有多种情绪的，往往是身处什么样的环境会潜移默化的影响一个人的兴趣所向。但这并不代表无趣，越来越多的人在觉醒——爱人如己，在学会如何爱别人之前先好好爱自己。人都不是天生会各种技能、拥有多种情绪的，往往是身处什么样的环境会潜移默化的影响一个人的兴趣所向。快感不等于快乐。如果一直沉溺在简单的情啊爱的，走肾不走心（在这过程中很难做到完全不懂感情，别问，问就是好多故事没办法说哈哈）往往是郎有情妾无意或者是妾有意郎厌倦，就像18寸和14寸的尺寸，无法契合。于是干脆破罐子破摔，要么继续换人，要么“遁入空门”。快感不等于快乐。快感不等于快乐。如果一直沉溺在简单的情啊爱的，走肾不走心（在这过程中很难做到完全不懂感情，别问，问就是好多故事没办法说哈哈）往往是郎有情妾无意或者是妾有意郎厌倦，就像18寸和14寸的尺寸，无法契合。于是干脆破罐子破摔，要么继续换人，要么“遁入空门”。身边越来越多的人丧失了爱的能力。海哥一边叼我问老铁树什么时候开花，一边对她只谈过一个那么一个的男朋友又气又恨又舍不得。我笑笑没说话，默默吃着麻辣鸭肠，贼快乐！我们经常听到的是喜欢和爱不同，什么喜欢是浅浅的、单纯的或者是希望对方有回应的互动，爱是无条件的去付出。但实际上大多数人也分不清什么是喜欢什么是爱。营销学抓住了人们渴望被爱被照顾的心里，出现了一对又一对的情侣网红，在镜头里面的他们实现了无数少男少女对于被爱的幻想。可能也是因为出现新人设的速度太快了，昨天刚有某一对情侣塌房，立马又出现了类似的情侣账号，还没来得及思考到底为什么情侣会出现裂痕，就已经被新的视觉效果所感动。（再多说一句，段子是段子，不要觉得另一半没做到和视频一样的就是不爱你了，尤其女孩子们！！恋爱脑可以有，但不要太理想化啦）我们经常听到的是喜欢和爱不同，什么喜欢是浅浅的、单纯的或者是希望对方有回应的互动，爱是无条件的去付出。但实际上大多数人也分不清什么是喜欢什么是爱。营销学抓住了人们渴望被爱被照顾的心里，出现了一对又一对的情侣网红，在镜头里面的他们实现了无数少男少女对于被爱的幻想。可能也是因为出现新人设的速度太快了，昨天刚有某一对情侣塌房，立马又出现了类似的情侣账号，还没来得及思考到底为什么情侣会出现裂痕，就已经被新的视觉效果所感动。（再多说一句，段子是段子，不要觉得另一半没做到和视频一样的就是不爱你了，尤其女孩子们！！恋爱脑可以有，但不要太理想化啦）理解了爱的含义，往往能够收获到更多的幸福感。每个人对爱的理解不同吧，有人能把爱当饭吃，也有人能做无爱战士，不分男女。见过因为爱情什么都有了的，也见过因为情关而散尽家财的倒霉蛋，你说他们都明白什么是爱了吗？也不一定。有人能把爱当饭吃，也有人能做无爱战士，不分男女。见过因为爱情什么都有了的，也见过因为情关而散尽家财的倒霉蛋，你说他们都明白什么是爱了吗？也不一定。【情感】很难说对错，往往都是主观臆断。有人觉得穿低胸装不好，是不自爱、是放纵，那么同时一定会有人用包容眼光看待，有没有身材、穿什么衣服是人家的自由。我不喜欢吃白米饭，就一定要求得和我一样吗？肯定不能啊。严于律己，宽以待人，在感情里非常适用。在现在的大环境中，谈恋爱的话，我觉得一个成年人能做到情绪稳定、爱惜自己的羽毛、清楚与异性相处的界限，对未来有努力有追求，就已经很难得了。这样的另一半，我不信你不想要！想要的话，自己得先成为再超越。最后才有可能遇到棋逢对手的另一半。想告诉大家一个扎心的事实：在亲密关中，爱你不等于忠诚，在这个世界上只有一种人能做到绝对忠诚——那就是相信因果、懂世间规律的人，她们对道德有极高的追求，能超越人性，控制自己的欲望。她们的忠诚不是忠诚于你，而是忠诚于自己，忠诚于自己的良知，忠诚于自己的信仰，忠诚于对天地的敬畏。还有一种可以做到相对忠诚:那就是你有价值能满足他的核心需求，并且可替代性不强。他离开你很难找到再次能满足他核心需求的人，说白了就是他的背叛成本很高的时候。我用真心待你，但不执着于你。活在缘分中，而非关系里。自身对爱虔诚，忠于自己，爱越简单也越快乐。要求别人，是最蠢最傻的无用功。满篇不提一个sex，可又处处按耐不住的姿势@​

标题：让自己过的更自在些吧！
发布时间：2023-03-31 17:03
正文：如何处理好复杂的头绪和讨人厌的关系，      文章最后会讨论几种最讨人厌的对话方式，请勿对号入座。关于生活状态写过很多次，也可以被写无数次。无非两种：忙（定期清空 ）   闲（向往更远的天空）。生活总是用东西南北的大小风来实验我们到底中不中，花花世界，麻烦不断。 如果是被发生的事情吓住了，被言语恐吓着，心态不会好的，随机什么事情也都觉得变得糟糕起来。而且这种时刻往往会引发蝴蝶效应，接二连三，直到把人折磨的破罐子破摔。有点像是八九点钟——北京10号线转1号线的地铁，刚还是三三两两，随着列车进站陆陆续续有人下来，蜂涌一般的人潮瞬间把换乘通道灌满，想不想走已经不是你能决定的事情，呼啦啦的人群一眼望不到眼。但是呢，如果有机会请你一定在人潮离去后回头望一望，空了，都不见。不管多少多大的困难，总有过去的一天，快的就好像从没发生过。活着嘛，无非是玩弄心态。你看啊，如果是你玩弄心态，那么无论发生什么你都可以很好的适应起来，周围的风吹草动、旁人的闲言碎语，在你这就是个屁。我知道你们——我的朋友，大多数都是和我一样，说不过别人。有个方法分享给你们，遇到那种大傻X一样喜欢逼逼赖赖的，你就盯着ta的鼻子、嘴巴、眉毛、鼻孔，脸上哪个地方让你觉得心情舒畅或者好笑就看哪里。不要还嘴，就让ta为你当面“做功德”，骂的越凶讲的越难听，越不要生气。和他们这种的计较，那肯定是我们的不对。工作节奏越快，生活环境越复杂，越会出现各种各样的突发状况。我也知道，作为正常人的我们是没有办法时时刻刻都做到控制力百分百的，没关系，该爆发的时候就爆发。但记得平时多修炼内功，以免爆发的时候误伤到自己。（生气是非常影响健康的哟）定期清空倒是个不错的方法。我有个坚持了200多天的习惯，每天用一个问卷调查形式收集，哪天、哪里、事情、如何、反思、书籍自媒体创作、饮食、感恩这几大项目。每天找个时间用手机就能填写完成，也算是对每天的一个反思总结，这样的好处就是我不用担心想不起来哪天做了哪件事，需要的时候我翻翻收集表格就能找到。就不用紧绷着怕遗忘了什么事，刚开始很难，坚持下来以后发现这样就是在每天清空，每天用一点时间反而节省出更多时间来放空、去做更多自己想做的事。脑子是记不住太多东西的， 等到记忆模糊再重新试着想起的时候，往往会出现被人为因素左右的错误结果。不如倒出来，作为一个定性结果。女生可能因为天生比较细致，记录、描述可按照喜好完善内容。男生的话，不妨用备忘录或者带时间轨迹的文档进行编写，需要的时候搜索关键字也能找的到。慢慢清空，等养成习惯之后再回头看，你会感谢自己的。脑袋决定屁股，这句话适用于很多场合。今天先讲一丢丢，其实如果单作为器官来讲，头骨和盆骨都是由骨质、骨膜、骨髓、骨的血管、淋巴管和神经组成。（有点跑偏，最近在看医学类的书，推荐大家有空看一看！！真的真的，已经到这个年纪了，与其猜测小孩子们的心，不如踏踏实实对生理结构和反应以及基础医疗知识有个充分认识。最起码，下次小姑娘跟你说不合适，你能用【生理上讲对一个人有好感属于***激素***神经，是无法控制的自然反应，如果我的表达方式给你带来了不好影响，很是抱歉。如果还能继续联系，还可以继续推销自己：我现在个人健康正处于***水平，允许尝试***体验，是个非常不错的****朋友。有机会*******】）以上仅作为举例，相信以你们的实力，会有不错的表现发挥的啦！ 只要是正常且有趣的交谈，没有人可以拒绝的。这不比发：你干嘛呢、睡了吗、上班起床了吗、巴拉巴拉......香多了吗？说浅了，人家在哪干嘛属于【关你屁事，关我屁事】，再说下去就是隐私啦。爹妈都不管的事，咱就...不要问不要问！！ 如果想交朋友，不妨主动推销自己！最轻松的状态莫过于有人一起玩，一起尝试感兴趣的事啦。奥对对对，说回脑袋屁股，出了生理构造，丰富的头脑思维会带来各种各样的生活灵感，在闲暇时候不妨跳出来最想尝试的去实现。人生说长也长，说短也短。短的时候，可能还没想到应该做什么，车就已经到站；可能因为坐车太过疲倦，好多地方没去、好多东西没吃、好多人没见，下一程的闹钟就在耳边响起，而我们不得不上车去奔赴下一站。一站一站的过，就像是一天一天的日子，一年一年的秋冬春夏，时光不记得岁月，就像岁月从不主动挽留我们一样，时光平等地对待每一个人，提供着同样的机会。要不要去感受、去行动、是否不留遗憾，岁月从不主动提醒，又一样的把机会交给每一个人。你我手中的都是联程票，在哪换乘、在哪下车，只有自己知道。包袱多了，不如甩一甩、丢一丢，前方还有无数路口供你选择；精力多了，不妨再让旅程更丰富多彩，去和喜欢的人和事物撞个满怀！如何处理好复杂的头绪和讨人厌的关系，      文章最后会讨论几种最讨人厌的对话方式，请勿对号入座。关于生活状态写过很多次，也可以被写无数次。无非两种：忙（定期清空 ）   闲（向往更远的天空）。生活总是用东西南北的大小风来实验我们到底中不中，花花世界，麻烦不断。 如果是被发生的事情吓住了，被言语恐吓着，心态不会好的，随机什么事情也都觉得变得糟糕起来。而且这种时刻往往会引发蝴蝶效应，接二连三，直到把人折磨的破罐子破摔。有点像是八九点钟——北京10号线转1号线的地铁，刚还是三三两两，随着列车进站陆陆续续有人下来，蜂涌一般的人潮瞬间把换乘通道灌满，想不想走已经不是你能决定的事情，呼啦啦的人群一眼望不到眼。但是呢，如果有机会请你一定在人潮离去后回头望一望，空了，都不见。不管多少多大的困难，总有过去的一天，快的就好像从没发生过。活着嘛，无非是玩弄心态。你看啊，如果是你玩弄心态，那么无论发生什么你都可以很好的适应起来，周围的风吹草动、旁人的闲言碎语，在你这就是个屁。我知道你们——我的朋友，大多数都是和我一样，说不过别人。有个方法分享给你们，遇到那种大傻X一样喜欢逼逼赖赖的，你就盯着ta的鼻子、嘴巴、眉毛、鼻孔，脸上哪个地方让你觉得心情舒畅或者好笑就看哪里。不要还嘴，就让ta为你当面“做功德”，骂的越凶讲的越难听，越不要生气。和他们这种的计较，那肯定是我们的不对。工作节奏越快，生活环境越复杂，越会出现各种各样的突发状况。我也知道，作为正常人的我们是没有办法时时刻刻都做到控制力百分百的，没关系，该爆发的时候就爆发。但记得平时多修炼内功，以免爆发的时候误伤到自己。（生气是非常影响健康的哟）定期清空倒是个不错的方法。我有个坚持了200多天的习惯，每天用一个问卷调查形式收集，哪天、哪里、事情、如何、反思、书籍自媒体创作、饮食、感恩这几大项目。每天找个时间用手机就能填写完成，也算是对每天的一个反思总结，这样的好处就是我不用担心想不起来哪天做了哪件事，需要的时候我翻翻收集表格就能找到。就不用紧绷着怕遗忘了什么事，刚开始很难，坚持下来以后发现这样就是在每天清空，每天用一点时间反而节省出更多时间来放空、去做更多自己想做的事。脑子是记不住太多东西的， 等到记忆模糊再重新试着想起的时候，往往会出现被人为因素左右的错误结果。不如倒出来，作为一个定性结果。女生可能因为天生比较细致，记录、描述可按照喜好完善内容。男生的话，不妨用备忘录或者带时间轨迹的文档进行编写，需要的时候搜索关键字也能找的到。慢慢清空，等养成习惯之后再回头看，你会感谢自己的。脑袋决定屁股，这句话适用于很多场合。今天先讲一丢丢，其实如果单作为器官来讲，头骨和盆骨都是由骨质、骨膜、骨髓、骨的血管、淋巴管和神经组成。（有点跑偏，最近在看医学类的书，推荐大家有空看一看！！真的真的，已经到这个年纪了，与其猜测小孩子们的心，不如踏踏实实对生理结构和反应以及基础医疗知识有个充分认识。最起码，下次小姑娘跟你说不合适，你能用【生理上讲对一个人有好感属于***激素***神经，是无法控制的自然反应，如果我的表达方式给你带来了不好影响，很是抱歉。如果还能继续联系，还可以继续推销自己：我现在个人健康正处于***水平，允许尝试***体验，是个非常不错的****朋友。有机会*******】）以上仅作为举例，相信以你们的实力，会有不错的表现发挥的啦！ 只要是正常且有趣的交谈，没有人可以拒绝的。这不比发：你干嘛呢、睡了吗、上班起床了吗、巴拉巴拉......香多了吗？说浅了，人家在哪干嘛属于【关你屁事，关我屁事】，再说下去就是隐私啦。爹妈都不管的事，咱就...不要问不要问！！ 如果想交朋友，不妨主动推销自己！最轻松的状态莫过于有人一起玩，一起尝试感兴趣的事啦。奥对对对，说回脑袋屁股，出了生理构造，丰富的头脑思维会带来各种各样的生活灵感，在闲暇时候不妨跳出来最想尝试的去实现。人生说长也长，说短也短。短的时候，可能还没想到应该做什么，车就已经到站；可能因为坐车太过疲倦，好多地方没去、好多东西没吃、好多人没见，下一程的闹钟就在耳边响起，而我们不得不上车去奔赴下一站。一站一站的过，就像是一天一天的日子，一年一年的秋冬春夏，时光不记得岁月，就像岁月从不主动挽留我们一样，时光平等地对待每一个人，提供着同样的机会。要不要去感受、去行动、是否不留遗憾，岁月从不主动提醒，又一样的把机会交给每一个人。你我手中的都是联程票，在哪换乘、在哪下车，只有自己知道。包袱多了，不如甩一甩、丢一丢，前方还有无数路口供你选择；精力多了，不妨再让旅程更丰富多彩，去和喜欢的人和事物撞个满怀！如何处理好复杂的头绪和讨人厌的关系，如何处理好复杂的头绪和讨人厌的关系，文章最后会讨论几种最讨人厌的对话方式，请勿对号入座。文章最后会讨论几种最讨人厌的对话方式，请勿对号入座。关于生活状态写过很多次，也可以被写无数次。关于生活状态写过很多次，也可以被写无数次。无非两种：忙（定期清空 ）   闲（向往更远的天空）。无非两种：忙（定期清空 ）   闲（向往更远的天空）。生活总是用东西南北的大小风来实验我们到底中不中，花花世界，麻烦不断。生活总是用东西南北的大小风来实验我们到底中不中，花花世界，麻烦不断。如果是被发生的事情吓住了，被言语恐吓着，心态不会好的，随机什么事情也都觉得变得糟糕起来。而且这种时刻往往会引发蝴蝶效应，接二连三，直到把人折磨的破罐子破摔。如果是被发生的事情吓住了，被言语恐吓着，心态不会好的，随机什么事情也都觉得变得糟糕起来。而且这种时刻往往会引发蝴蝶效应，接二连三，直到把人折磨的破罐子破摔。有点像是八九点钟——北京10号线转1号线的地铁，刚还是三三两两，随着列车进站陆陆续续有人下来，蜂涌一般的人潮瞬间把换乘通道灌满，想不想走已经不是你能决定的事情，呼啦啦的人群一眼望不到眼。有点像是八九点钟——北京10号线转1号线的地铁，刚还是三三两两，随着列车进站陆陆续续有人下来，蜂涌一般的人潮瞬间把换乘通道灌满，想不想走已经不是你能决定的事情，呼啦啦的人群一眼望不到眼。但是呢，如果有机会请你一定在人潮离去后回头望一望，但是呢，如果有机会请你一定在人潮离去后回头望一望，空了，都不见。空了，都不见。不管多少多大的困难，总有过去的一天，快的就好像从没发生过。不管多少多大的困难，总有过去的一天，快的就好像从没发生过。活着嘛，无非是玩弄心态。你看啊，如果是你玩弄心态，那么无论发生什么你都可以很好的适应起来，周围的风吹草动、旁人的闲言碎语，在你这就是个屁。我知道你们——我的朋友，大多数都是和我一样，说不过别人。有个方法分享给你们，遇到那种大傻X一样喜欢逼逼赖赖的，你就盯着ta的鼻子、嘴巴、眉毛、鼻孔，脸上哪个地方让你觉得心情舒畅或者好笑就看哪里。不要还嘴，就让ta为你当面“做功德”，骂的越凶讲的越难听，越不要生气。和他们这种的计较，那肯定是我们的不对。工作节奏越快，生活环境越复杂，越会出现各种各样的突发状况。我也知道，作为正常人的我们是没有办法时时刻刻都做到控制力百分百的，没关系，该爆发的时候就爆发。但记得平时多修炼内功，以免爆发的时候误伤到自己。（生气是非常影响健康的哟）定期清空倒是个不错的方法。我有个坚持了200多天的习惯，每天用一个问卷调查形式收集，哪天、哪里、事情、如何、反思、书籍自媒体创作、饮食、感恩这几大项目。每天找个时间用手机就能填写完成，也算是对每天的一个反思总结，这样的好处就是我不用担心想不起来哪天做了哪件事，需要的时候我翻翻收集表格就能找到。就不用紧绷着怕遗忘了什么事，刚开始很难，坚持下来以后发现这样就是在每天清空，每天用一点时间反而节省出更多时间来放空、去做更多自己想做的事。脑子是记不住太多东西的， 等到记忆模糊再重新试着想起的时候，往往会出现被人为因素左右的错误结果。不如倒出来，作为一个定性结果。女生可能因为天生比较细致，记录、描述可按照喜好完善内容。男生的话，不妨用备忘录或者带时间轨迹的文档进行编写，需要的时候搜索关键字也能找的到。慢慢清空，等养成习惯之后再回头看，你会感谢自己的。脑袋决定屁股，这句话适用于很多场合。今天先讲一丢丢，其实如果单作为器官来讲，头骨和盆骨都是由骨质、骨膜、骨髓、骨的血管、淋巴管和神经组成。（有点跑偏，最近在看医学类的书，推荐大家有空看一看！！真的真的，已经到这个年纪了，与其猜测小孩子们的心，不如踏踏实实对生理结构和反应以及基础医疗知识有个充分认识。最起码，下次小姑娘跟你说不合适，你能用【生理上讲对一个人有好感属于***激素***神经，是无法控制的自然反应，如果我的表达方式给你带来了不好影响，很是抱歉。如果还能继续联系，还可以继续推销自己：我现在个人健康正处于***水平，允许尝试***体验，是个非常不错的****朋友。有机会*******】）以上仅作为举例，相信以你们的实力，会有不错的表现发挥的啦！只要是正常且有趣的交谈，没有人可以拒绝的。这不比发：你干嘛呢、睡了吗、上班起床了吗、巴拉巴拉......香多了吗？说浅了，人家在哪干嘛属于【关你屁事，关我屁事】，再说下去就是隐私啦。爹妈都不管的事，咱就...不要问不要问！！如果想交朋友，不妨主动推销自己！最轻松的状态莫过于有人一起玩，一起尝试感兴趣的事啦。奥对对对，说回脑袋屁股，出了生理构造，丰富的头脑思维会带来各种各样的生活灵感，在闲暇时候不妨跳出来最想尝试的去实现。人生说长也长，说短也短。短的时候，可能还没想到应该做什么，车就已经到站；可能因为坐车太过疲倦，好多地方没去、好多东西没吃、好多人没见，下一程的闹钟就在耳边响起，而我们不得不上车去奔赴下一站。一站一站的过，就像是一天一天的日子，一年一年的秋冬春夏，时光不记得岁月，就像岁月从不主动挽留我们一样，时光平等地对待每一个人，提供着同样的机会。要不要去感受、去行动、是否不留遗憾，岁月从不主动提醒，又一样的把机会交给每一个人。你我手中的都是联程票，在哪换乘、在哪下车，只有自己知道。包袱多了，不如甩一甩、丢一丢，前方还有无数路口供你选择；精力多了，不妨再让旅程更丰富多彩，去和喜欢的人和事物撞个满怀！​

标题：沉默的大多数？
发布时间：2023-03-24 17:01
正文：突然而至的沙尘暴让人们感受了一把世界末日，冷不丁的还以为到了星际大战。话说，如果真是末日，寸草不生，黄沙漫天，人类还能生存多久？明显的感受到拜佛的人们越来越多，一向寡言少语的师爷都不住惊叹，嚯，阿弥陀佛阿弥陀佛（师爷站在阁楼上看着不远处的转经筒都快被人们转的起飞了），没一会儿，又听到师爷响亮的嗓门，"唉～穿红衣服的那个，你转反了你不知道吗······此处省略N个字"，好吧，师爷确实不太是沉默派，虽然他已经很厉害很厉害了。师爷嘱咐说今年凡事顺其自然，少说话，不是**年。听人劝吃饱饭，顺其自然，可是我还是想说，师爷的庙今年准备重修经塔，有想布施供养捐功德的，可私信我进行沟通。（所在地址：辽宁省葫芦岛市建昌县经法寺）学会沉默，学不会也没关系，早晚都会沉默。不一定是消磨，热情或许会有被消磨殆尽的一天，但热情永不泯灭。还有可能是主动沉默，学会在人潮拥挤中关闭通道，说难也容易，是复杂的环境下的自我保护，更轻松的处世之道。少说话，可以少许多麻烦。地铁里有女孩和妈妈介绍着自己住在哪哪，工作是哪哪个站，从谈话中知道她妈妈是来北京看病的，或许女孩只是让妈妈更了解她在北京的生活。声音吸引了车厢里的一些人，这对女孩好还是不好，不好说。     没一会儿到站又有人涌上来，可能是被推搡的不太开心，嘴里一直嘟囔抱怨着，旁边的人或许是听烦了，转身用背包甩了ta一下，气氛有点紧张。一节小小的车厢，几分钟的路程，却有许许多多故事发生。大数据实在是太厉害了，被下饺子一般的早地铁挤来挤去，就在思考关于【沉默】的辩证，没多大一会儿，读书软件就给我推送了王小波的《沉默的大多数》。他说，【甘心或者不甘心，都是沉默的大多数，我们终究还是随大流，成为大多数中的一个，因为不想被另待，不愿被议论。所以我们最终都会成为大多数。】看来不用担心来，在纷乱的环境中，早晚都会沉默。原因有很多种，因为没能力、没机会说话看来也不要紧；因为隐情不方便说也不要紧；不想说也不要紧。能让自己开心就是一种莫大的能力。作为身边的朋友，请给予ta空间，如果ta不想说，就不要问。有时候【沉默不语】不等于【关系淡了】，让ta好好休息，相信ta休息好了会以更好的方式归来哒。就在前几天的某个晚上，正在我悄摸摸地上星🌟的时候，突然一个钻石玩家邀请跳出来，想都没想的拒绝了。不对！“哎呀咋还突然诈尸了”我正自言自语着，一条微信消息跳了进来，不知道为什么有一瞬间我觉得像是偷偷玩游戏的孩子被家长抓住的赶脚......手心脚心都在冒汗。这个家伙和旁人不太一样，我们也很奇怪，要么是不聊天，一聊就会聊很久、很多关键性东西，都不是虚无缥缈、毫无意义的问题。毕竟，他只喜欢赚钱，他有许多目标需要该死的money来完成。毕竟，他公司上市贼快，追着他投的人巨多，买了一部分还有许多比特币的人。不，他不是人，正常人谁能这么疯啊？好像两次见面都是晚上，每次谈的都是无比烧脑的问题。第一次是因为他约见我老板，只有晚上才有空档；第二次是因为临时到他地盘，他说别动，我来找你（谁能想到找了好几圈喝酒的地方，结果找到了他公司楼下，凌晨一点钟被抓去他公司恶补专业知识，我真的是谢谢*****此处省略100个吐槽哈哈哈，反正他只知道赚钱，不会看见的）至今手机里还存着深夜拜访的照片。亦师亦友，不会经常联系但每次开口受益。我是很喜欢这种交流方式的，聊的都是关于获取货币价值或人生价值的事，有追求的奋斗样子真的很迷人！而且他还会推荐很多资料书籍给我，我需要做的就是将其知识消化理解，就会有更多的思路与成长。我也从开始听不懂他的***算法、spac等等专业名词，变成了可以跟他半专业性地斗嘴。你以为就如此和平？才不是才不是。 这个人，明明知道我喜欢一个他有的程序，非得说让我去他公司自己拿。明明是发过来就行的，哼！ （拍摄于凌晨朋友公司楼下）写到这，心情豁然开朗了许多。本来今天还不知道写些什么，早上买咖啡，邻座的阿姨刚开始还很正常的发消息，突然情绪激动，真以为她会做些什么的时候，她只是长叹了口气离开了。再想着最近发生的事情，很想捋一捋思绪，就开始了这篇。之前也有朋友讲过，每天在地铁里挤来挤去重复的生活着，是习惯或是麻木已经分不清，说不上喜不喜欢这样的生活。可能是在这个年纪里，大家都一样。我不相信命运都是苦的，我也不相信没有选择的权利。要相信呀，终有一天我们可以找到自己的世外桃源，那里天地宽，有着热情洋溢的笑脸，路边繁花织锦，步履从容，家里有一只懒洋洋的猫，一只热爱奔跑的狗狗，和喜欢的人一起过喜欢的生活。突然而至的沙尘暴让人们感受了一把世界末日，冷不丁的还以为到了星际大战。话说，如果真是末日，寸草不生，黄沙漫天，人类还能生存多久？明显的感受到拜佛的人们越来越多，一向寡言少语的师爷都不住惊叹，嚯，阿弥陀佛阿弥陀佛（师爷站在阁楼上看着不远处的转经筒都快被人们转的起飞了），没一会儿，又听到师爷响亮的嗓门，"唉～穿红衣服的那个，你转反了你不知道吗······此处省略N个字"，好吧，师爷确实不太是沉默派，虽然他已经很厉害很厉害了。师爷嘱咐说今年凡事顺其自然，少说话，不是**年。听人劝吃饱饭，顺其自然，可是我还是想说，师爷的庙今年准备重修经塔，有想布施供养捐功德的，可私信我进行沟通。（所在地址：辽宁省葫芦岛市建昌县经法寺）学会沉默，学不会也没关系，早晚都会沉默。不一定是消磨，热情或许会有被消磨殆尽的一天，但热情永不泯灭。还有可能是主动沉默，学会在人潮拥挤中关闭通道，说难也容易，是复杂的环境下的自我保护，更轻松的处世之道。少说话，可以少许多麻烦。地铁里有女孩和妈妈介绍着自己住在哪哪，工作是哪哪个站，从谈话中知道她妈妈是来北京看病的，或许女孩只是让妈妈更了解她在北京的生活。声音吸引了车厢里的一些人，这对女孩好还是不好，不好说。     没一会儿到站又有人涌上来，可能是被推搡的不太开心，嘴里一直嘟囔抱怨着，旁边的人或许是听烦了，转身用背包甩了ta一下，气氛有点紧张。一节小小的车厢，几分钟的路程，却有许许多多故事发生。大数据实在是太厉害了，被下饺子一般的早地铁挤来挤去，就在思考关于【沉默】的辩证，没多大一会儿，读书软件就给我推送了王小波的《沉默的大多数》。他说，【甘心或者不甘心，都是沉默的大多数，我们终究还是随大流，成为大多数中的一个，因为不想被另待，不愿被议论。所以我们最终都会成为大多数。】看来不用担心来，在纷乱的环境中，早晚都会沉默。原因有很多种，因为没能力、没机会说话看来也不要紧；因为隐情不方便说也不要紧；不想说也不要紧。能让自己开心就是一种莫大的能力。作为身边的朋友，请给予ta空间，如果ta不想说，就不要问。有时候【沉默不语】不等于【关系淡了】，让ta好好休息，相信ta休息好了会以更好的方式归来哒。就在前几天的某个晚上，正在我悄摸摸地上星🌟的时候，突然一个钻石玩家邀请跳出来，想都没想的拒绝了。不对！“哎呀咋还突然诈尸了”我正自言自语着，一条微信消息跳了进来，不知道为什么有一瞬间我觉得像是偷偷玩游戏的孩子被家长抓住的赶脚......手心脚心都在冒汗。这个家伙和旁人不太一样，我们也很奇怪，要么是不聊天，一聊就会聊很久、很多关键性东西，都不是虚无缥缈、毫无意义的问题。毕竟，他只喜欢赚钱，他有许多目标需要该死的money来完成。毕竟，他公司上市贼快，追着他投的人巨多，买了一部分还有许多比特币的人。不，他不是人，正常人谁能这么疯啊？好像两次见面都是晚上，每次谈的都是无比烧脑的问题。第一次是因为他约见我老板，只有晚上才有空档；第二次是因为临时到他地盘，他说别动，我来找你（谁能想到找了好几圈喝酒的地方，结果找到了他公司楼下，凌晨一点钟被抓去他公司恶补专业知识，我真的是谢谢*****此处省略100个吐槽哈哈哈，反正他只知道赚钱，不会看见的）至今手机里还存着深夜拜访的照片。亦师亦友，不会经常联系但每次开口受益。我是很喜欢这种交流方式的，聊的都是关于获取货币价值或人生价值的事，有追求的奋斗样子真的很迷人！而且他还会推荐很多资料书籍给我，我需要做的就是将其知识消化理解，就会有更多的思路与成长。我也从开始听不懂他的***算法、spac等等专业名词，变成了可以跟他半专业性地斗嘴。你以为就如此和平？才不是才不是。 这个人，明明知道我喜欢一个他有的程序，非得说让我去他公司自己拿。明明是发过来就行的，哼！ （拍摄于凌晨朋友公司楼下）写到这，心情豁然开朗了许多。本来今天还不知道写些什么，早上买咖啡，邻座的阿姨刚开始还很正常的发消息，突然情绪激动，真以为她会做些什么的时候，她只是长叹了口气离开了。再想着最近发生的事情，很想捋一捋思绪，就开始了这篇。之前也有朋友讲过，每天在地铁里挤来挤去重复的生活着，是习惯或是麻木已经分不清，说不上喜不喜欢这样的生活。可能是在这个年纪里，大家都一样。我不相信命运都是苦的，我也不相信没有选择的权利。要相信呀，终有一天我们可以找到自己的世外桃源，那里天地宽，有着热情洋溢的笑脸，路边繁花织锦，步履从容，家里有一只懒洋洋的猫，一只热爱奔跑的狗狗，和喜欢的人一起过喜欢的生活。突然而至的沙尘暴让人们感受了一把世界末日，冷不丁的还以为到了星际大战。突然而至的沙尘暴让人们感受了一把世界末日，冷不丁的还以为到了星际大战。话说，如果真是末日，寸草不生，黄沙漫天，人类还能生存多久？话说，如果真是末日，寸草不生，黄沙漫天，人类还能生存多久？明显的感受到拜佛的人们越来越多，一向寡言少语的师爷都不住惊叹，嚯，阿弥陀佛阿弥陀佛（师爷站在阁楼上看着不远处的转经筒都快被人们转的起飞了），没一会儿，又听到师爷响亮的嗓门，"唉～穿红衣服的那个，你转反了你不知道吗······此处省略N个字"，好吧，师爷确实不太是沉默派，虽然他已经很厉害很厉害了。明显的感受到拜佛的人们越来越多，一向寡言少语的师爷都不住惊叹，嚯，阿弥陀佛阿弥陀佛（师爷站在阁楼上看着不远处的转经筒都快被人们转的起飞了），没一会儿，又听到师爷响亮的嗓门，"唉～穿红衣服的那个，你转反了你不知道吗······此处省略N个字"，好吧，师爷确实不太是沉默派，虽然他已经很厉害很厉害了。师爷嘱咐说今年凡事顺其自然，少说话，不是**年。师爷嘱咐说今年凡事顺其自然，少说话，不是**年。听人劝吃饱饭，顺其自然，可是我还是想说，师爷的庙今年准备重修经塔，有想布施供养捐功德的，可私信我进行沟通。听人劝吃饱饭，顺其自然，可是我还是想说，师爷的庙今年准备重修经塔，有想布施供养捐功德的，可私信我进行沟通。（所在地址：辽宁省葫芦岛市建昌县经法寺）（所在地址：辽宁省葫芦岛市建昌县经法寺）学会沉默，学不会也没关系，早晚都会沉默。不一定是消磨，热情或许会有被消磨殆尽的一天，但热情永不泯灭。还有可能是主动沉默，学会在人潮拥挤中关闭通道，说难也容易，是复杂的环境下的自我保护，更轻松的处世之道。少说话，可以少许多麻烦。地铁里有女孩和妈妈介绍着自己住在哪哪，工作是哪哪个站，从谈话中知道她妈妈是来北京看病的，或许女孩只是让妈妈更了解她在北京的生活。声音吸引了车厢里的一些人，这对女孩好还是不好，不好说。没一会儿到站又有人涌上来，可能是被推搡的不太开心，嘴里一直嘟囔抱怨着，旁边的人或许是听烦了，转身用背包甩了ta一下，气氛有点紧张。一节小小的车厢，几分钟的路程，却有许许多多故事发生。大数据实在是太厉害了，被下饺子一般的早地铁挤来挤去，就在思考关于【沉默】的辩证，没多大一会儿，读书软件就给我推送了王小波的《沉默的大多数》。他说，【甘心或者不甘心，都是沉默的大多数，我们终究还是随大流，成为大多数中的一个，因为不想被另待，不愿被议论。所以我们最终都会成为大多数。】看来不用担心来，在纷乱的环境中，早晚都会沉默。原因有很多种，因为没能力、没机会说话看来也不要紧；因为隐情不方便说也不要紧；不想说也不要紧。能让自己开心就是一种莫大的能力。作为身边的朋友，请给予ta空间，如果ta不想说，就不要问。有时候【沉默不语】不等于【关系淡了】，让ta好好休息，相信ta休息好了会以更好的方式归来哒。就在前几天的某个晚上，正在我悄摸摸地上星🌟的时候，突然一个钻石玩家邀请跳出来，想都没想的拒绝了。不对！“哎呀咋还突然诈尸了”我正自言自语着，一条微信消息跳了进来，不知道为什么有一瞬间我觉得像是偷偷玩游戏的孩子被家长抓住的赶脚......手心脚心都在冒汗。这个家伙和旁人不太一样，我们也很奇怪，要么是不聊天，一聊就会聊很久、很多关键性东西，都不是虚无缥缈、毫无意义的问题。毕竟，他只喜欢赚钱，他有许多目标需要该死的money来完成。毕竟，他公司上市贼快，追着他投的人巨多，买了一部分还有许多比特币的人。不，他不是人，正常人谁能这么疯啊？好像两次见面都是晚上，每次谈的都是无比烧脑的问题。第一次是因为他约见我老板，只有晚上才有空档；第二次是因为临时到他地盘，他说别动，我来找你（谁能想到找了好几圈喝酒的地方，结果找到了他公司楼下，凌晨一点钟被抓去他公司恶补专业知识，我真的是谢谢*****此处省略100个吐槽哈哈哈，反正他只知道赚钱，不会看见的）至今手机里还存着深夜拜访的照片。亦师亦友，不会经常联系但每次开口受益。我是很喜欢这种交流方式的，聊的都是关于获取货币价值或人生价值的事，有追求的奋斗样子真的很迷人！而且他还会推荐很多资料书籍给我，我需要做的就是将其知识消化理解，就会有更多的思路与成长。我也从开始听不懂他的***算法、spac等等专业名词，变成了可以跟他半专业性地斗嘴。你以为就如此和平？才不是才不是。 这个人，明明知道我喜欢一个他有的程序，非得说让我去他公司自己拿。明明是发过来就行的，哼！（拍摄于凌晨朋友公司楼下）写到这，心情豁然开朗了许多。本来今天还不知道写些什么，早上买咖啡，邻座的阿姨刚开始还很正常的发消息，突然情绪激动，真以为她会做些什么的时候，她只是长叹了口气离开了。再想着最近发生的事情，很想捋一捋思绪，就开始了这篇。之前也有朋友讲过，每天在地铁里挤来挤去重复的生活着，是习惯或是麻木已经分不清，说不上喜不喜欢这样的生活。可能是在这个年纪里，大家都一样。我不相信命运都是苦的，我也不相信没有选择的权利。要相信呀，终有一天我们可以找到自己的世外桃源，那里天地宽，有着热情洋溢的笑脸，路边繁花织锦，步履从容，家里有一只懒洋洋的猫，一只热爱奔跑的狗狗，和喜欢的人一起过喜欢的生活。​

标题：无欲则刚，那要是有呢
发布时间：2023-02-24 18:01
正文：我相信现在的大多数还处于蛰伏阶段，有，但不算多。谈论欲望不可耻，可不知道什么时候开始【欲望】被妖魔化了，有人听到这个词就激动的不得了，反应也不同。有些过于亢奋，化身泰迪，甚至伤及旁人。还有些因为对欲望的错误认知，踏向了一条幽幽不尽的异途。我想，这样的人大概是还没懂什么是欲望吧。欲望本身就分很多种，对事业、对健康、对亲情关系、对学业等等，祈求是一种表达方式，许愿希望如何如何，本身也是一种欲望呀。换个方式说，【关你屁事 关我屁事 关你我屁事】的那么点屁事。有自己的，有别人的，有别人和我相关的，有和我们相关的，更多的可能还是和我们无关的。今日不谈风月，不谈男女。季节的风不吹进夏天，荷尔蒙就还没那么发酵。但就是说对生活的欲望，就已经很累很累的啦。相信许多已经返回到工作岗位的你一定有体会到，真情建议～早九晚六的时间里做个及格的社畜，及格都晓得啊巴啊巴啊巴巴？自我时间里做个满分的小朋友！满分满分，嘎嘎开心，嘎嘎满分！我觉得我现在没有去做姑子是有原因的，以后也应该不会做，可能是因为我的欲望就是见众生，喜欢见这世间各种各样生活的人们，不关贫穷富贵，许多人似乎并不快活，而且越来越多。恰恰，越是有欲望的人，才会显得比较有趣。这会儿正在高铁站，有等待返程的大学生，欲望放在接收教育的年代里应该是被叫做【梦想追求未来期望】吧？对未来无限美好的想象中，彷佛还有使不完的力气，还有许许多多向往的人间天堂。 还有肩扛手提的大叔们，和黄土一样的褶皱正在无情地在他们脸上肆意侵略，曾经他们也是胸怀壮志渴望征服的男孩啊，但我想他们现在心中一定还有许多想要达成的目标，今年在外地多赚点钱，过年回来把家里房子翻修翻修，再和老婆子一起商量商量孩子的彩礼钱，有闲钱就再买件皮夹克，过年出去闯门脸色也有光。这会儿车站的搬砖人并不多，可能是因为这个高铁站成立时间过短，周边商业环境还没跟上。外边刮起了一阵风，漫天的黄土风沙中，建筑机器忙中有序，或许是一方百姓对美好生活的向往，欲望终究会让生活变得更美好。那，我们呢？远走他乡的我们，今年的想法都准备好了吗？（写于2022年02月23号11:52）我相信现在的大多数还处于蛰伏阶段，有，但不算多。我相信现在的大多数还处于蛰伏阶段，有，但不算多。谈论欲望不可耻，可不知道什么时候开始【欲望】被妖魔化了，有人听到这个词就激动的不得了，反应也不同。有些过于亢奋，化身泰迪，甚至伤及旁人。还有些因为对欲望的错误认知，踏向了一条幽幽不尽的异途。我想，这样的人大概是还没懂什么是欲望吧。谈论欲望不可耻，可不知道什么时候开始【欲望】被妖魔化了，有人听到这个词就激动的不得了，反应也不同。有些过于亢奋，化身泰迪，甚至伤及旁人。还有些因为对欲望的错误认知，踏向了一条幽幽不尽的异途。我想，这样的人大概是还没懂什么是欲望吧。欲望本身就分很多种，对事业、对健康、对亲情关系、对学业等等，祈求是一种表达方式，许愿希望如何如何，本身也是一种欲望呀。欲望本身就分很多种，对事业、对健康、对亲情关系、对学业等等，祈求是一种表达方式，许愿希望如何如何，本身也是一种欲望呀。换个方式说，【关你屁事 关我屁事 关你我屁事】的那么点屁事。换个方式说，【关你屁事 关我屁事 关你我屁事】的那么点屁事。有自己的，有别人的，有别人和我相关的，有和我们相关的，更多的可能还是和我们无关的。有自己的，有别人的，有别人和我相关的，有和我们相关的，更多的可能还是和我们无关的。今日不谈风月，不谈男女。今日不谈风月，不谈男女。季节的风不吹进夏天，荷尔蒙就还没那么发酵。季节的风不吹进夏天，荷尔蒙就还没那么发酵。但就是说对生活的欲望，就已经很累很累的啦。但就是说对生活的欲望，就已经很累很累的啦。相信许多已经返回到工作岗位的你一定有体会到，真情建议～相信许多已经返回到工作岗位的你一定有体会到，真情建议～早九晚六的时间里做个及格的社畜，及格都晓得啊巴啊巴啊巴巴？早九晚六的时间里做个及格的社畜，及格都晓得啊巴啊巴啊巴巴？自我时间里做个满分的小朋友！满分满分，嘎嘎开心，嘎嘎满分！自我时间里做个满分的小朋友！满分满分，嘎嘎开心，嘎嘎满分！我觉得我现在没有去做姑子是有原因的，以后也应该不会做，可能是因为我的欲望就是见众生，喜欢见这世间各种各样生活的人们，不关贫穷富贵，许多人似乎并不快活，而且越来越多。我觉得我现在没有去做姑子是有原因的，以后也应该不会做，可能是因为我的欲望就是见众生，喜欢见这世间各种各样生活的人们，不关贫穷富贵，许多人似乎并不快活，而且越来越多。恰恰，越是有欲望的人，才会显得比较有趣。恰恰，越是有欲望的人，才会显得比较有趣。这会儿正在高铁站，有等待返程的大学生，欲望放在接收教育的年代里应该是被叫做【梦想追求未来期望】吧？对未来无限美好的想象中，彷佛还有使不完的力气，还有许许多多向往的人间天堂。这会儿正在高铁站，有等待返程的大学生，欲望放在接收教育的年代里应该是被叫做【梦想追求未来期望】吧？对未来无限美好的想象中，彷佛还有使不完的力气，还有许许多多向往的人间天堂。还有肩扛手提的大叔们，和黄土一样的褶皱正在无情地在他们脸上肆意侵略，曾经他们也是胸怀壮志渴望征服的男孩啊，但我想他们现在心中一定还有许多想要达成的目标，今年在外地多赚点钱，过年回来把家里房子翻修翻修，再和老婆子一起商量商量孩子的彩礼钱，有闲钱就再买件皮夹克，过年出去闯门脸色也有光。还有肩扛手提的大叔们，和黄土一样的褶皱正在无情地在他们脸上肆意侵略，曾经他们也是胸怀壮志渴望征服的男孩啊，但我想他们现在心中一定还有许多想要达成的目标，今年在外地多赚点钱，过年回来把家里房子翻修翻修，再和老婆子一起商量商量孩子的彩礼钱，有闲钱就再买件皮夹克，过年出去闯门脸色也有光。这会儿车站的搬砖人并不多，可能是因为这个高铁站成立时间过短，周边商业环境还没跟上。外边刮起了一阵风，漫天的黄土风沙中，建筑机器忙中有序，或许是一方百姓对美好生活的向往，欲望终究会让生活变得更美好。这会儿车站的搬砖人并不多，可能是因为这个高铁站成立时间过短，周边商业环境还没跟上。外边刮起了一阵风，漫天的黄土风沙中，建筑机器忙中有序，或许是一方百姓对美好生活的向往，欲望终究会让生活变得更美好。那，我们呢？远走他乡的我们，今年的想法都准备好了吗？那，我们呢？远走他乡的我们，今年的想法都准备好了吗？（写于2022年02月23号11:52）（写于2022年02月23号11:52）（写于年月号）​

标题：你很棒了！真的（敬畏所有在为自己负责的普通人）
发布时间：2023-02-03 17:00
正文：【过年了， 谁家孩子不走走亲戚拜拜年啊？】一年一度的走亲戚活动，单身的朋友感觉都咋样？是不是谁见谁都会问一句 有没有对象？咋还不处啊 这年纪可该找了 巴拉巴拉的，立马会成为一屋子人的话题焦点。不得不说，女孩子生育前后变化太大了，以想象不到的速度变老。      可能是女性在成为母亲以前，没有许多烦恼也没有太多担心，天真烂漫如孩童一般。可一旦孕育了新生命，就像天赋降临——开始为另一个生命负责，人们称之为母性。从照顾吃喝拉撒睡、上学、工作、娶妻生子，要考虑许多许多。（虽然现在农村好多90后00后的年轻妈妈只负责生，生完就丢给娘家妈或者婆婆，自己出去打麻将玩，可还是能明显的感觉变老。）表姐三十多岁生了个小儿子，没生孩子钱总觉得不见变老，可生了孩子都快认不出来了，脸色蜡黄，经常腰酸腿痛不舒服，晚上睡不好白天没时间，整个人都很憔悴。                             回家的路上，我妈很认真的跟我说，闺女咱不着急，好好玩几年再说。当时听我妈说完，我第一反应是一愣， 随后有一种想抱抱我妈的冲动。在农村家里孩子要是到了二十多岁不结婚，乡里乡亲唠起家常里短的时候总会有些闲言碎语，我小的时候挺过不少【谁谁家的小谁谁还没对象、还没结婚，老谁谁也不知道着急，是不是小谁谁有毛病】之类的话，应该算是封建社会的一种表现吧，最早的时候谁家闺女要是找了个岁数大的 或者是家里儿子娶了个二婚的，父母在村里都抬不起头，你应该也听说过。这几年村里的老人也少了，讲究谁谁家孩子不结婚的嗑儿倒是没少，在她们嘴里，到了年纪就应该考虑结婚生子，嫁的娶的差不多就行，实在不行还能离婚。至于儿女过的幸不幸福都不重要，父一辈的名声比较要紧——老谁谁家的儿子娶媳妇了！给准备了什么车哪哪的楼房又给出了多少聘礼，老谁谁真！能！干！一家子都能干！见过太多家庭为了听到这一句赞美，都快把老人的骨髓油炸出来了凑钱娶媳妇进门。（仅以此段劝慰双方家长，给晚辈准备彩礼嫁妆是心意，不应该是要命攀比）要是谁家孩子过了二十五还单身的？那完了，一整年你的名字都会被一些你都不认识的人传来传去的，很多家长也旁人的吐沫星子下开始暗暗张罗。但我妈不一样哈哈，亲戚问我的时候她在旁边笑（我知道她其实也很期待的啦）但她一直尊重我的选择，不催我，我妈的思想中心就是【我闺女活的开心比啥都强】，亲戚催我催的紧了，她第一个不愿意，第一个站出来用她的方式为我说话，又保全了我的自由，又斩断了亲戚们围绕我的长长短短，换作是我自己，我可能都做不到我妈这样，是一定做不到。我的妈妈很爱我，我知道。  我妈常说不求孩子有多大富大贵，但求像燕子一样自由自在，笑剪春风，一年又一载，想去多远就去多远，有空记得常常回来～（这篇文写了三四天，从思考生命的意义到观察人与建筑的关系，再到亲情揉杂许多现实的无奈，一直写写删删的。感情是个复杂且不讲理的东西，很难一下子扯出头绪来，无处下笔又不能不写出来。白天写了又写，怎么都觉得不满意，这会儿我刚把Mac从卧室里搬出来，妈妈在打着呼噜哈哈哈，我反而能安静下来～）对于生命的延续，怎么说呢，以前我总觉得房子可以陪伴人上百年，但我老家的房子已经到了2.0的版本，我爷爷盖的房子老了以后我爸爸又盖的，不出意外的话3.0版本过个几年也会问世，因为我弟弟很喜欢农村大房子但又不太满意现在的。我突然想到了家族延续和生物基因之间的丝丝联系，一代又一代的人在同一块土地上建造实现当家人的梦想庄园，一个家族的基因也在一背又一辈人身上显现的，从长相模样、高矮胖瘦，甚至走路姿势都能判断出来是不是一家人，真的很神奇！        或许有一天这个家族因为突变基因致命，可能在世界的某个角落也有同样的一块土地正在变更用途。你说，他们消失了吗？我觉得，没有。物质组成世界，世界又变幻出万物。我们没办法与上一秒的空气共存，可我们依旧可以在无数的夜晚里盼望着一个又一个的黎明。 活着嘛，开心最重要啦！ 越读书，越觉得人类渺小，就拿医学来说，一门精通都很难，更别说是具备全面知识能力。从【人类简史】到各种文学，如江湖般看不尽讲不透。越见世间万物，越觉得人类伟大，千万年的历史文明，不管是埃及金字塔还是万里长城，甚至老家村里的各家房子，建筑物上没有任何人的名字，可却装载了一代又一代人的智慧和汗水。都是两手空空来到人世间，但每个人却又有着不同的成果和成就。敬畏所有在为自己负责的普通人，你已经很棒了！有好好睡觉、好好吃饭，认真做好当下的事情，让自己有比昨天更开心，已经很棒了！               接下来的日子里，可以期待你想要的东西，但一定记得相信哦，相信你的愿望可以达成， 相信你会一直努力，相信你会成为你想要的自己！【过年了， 谁家孩子不走走亲戚拜拜年啊？】一年一度的走亲戚活动，单身的朋友感觉都咋样？是不是谁见谁都会问一句 有没有对象？咋还不处啊 这年纪可该找了 巴拉巴拉的，立马会成为一屋子人的话题焦点。【过年了， 谁家孩子不走走亲戚拜拜年啊？】一年一度的走亲戚活动，单身的朋友感觉都咋样？是不是谁见谁都会问一句 有没有对象？咋还不处啊 这年纪可该找了 巴拉巴拉的，立马会成为一屋子人的话题焦点。一年一度的走亲戚活动，单身的朋友感觉都咋样？是不是谁见谁都会问一句 有没有对象？咋还不处啊 这年纪可该找了 巴拉巴拉的，立马会成为一屋子人的话题焦点。不得不说，女孩子生育前后变化太大了，以想象不到的速度变老。不得不说，女孩子生育前后变化太大了，以想象不到的速度变老。可能是女性在成为母亲以前，没有许多烦恼也没有太多担心，天真烂漫如孩童一般。可一旦孕育了新生命，就像天赋降临——开始为另一个生命负责，人们称之为母性。从照顾吃喝拉撒睡、上学、工作、娶妻生子，要考虑许多许多。（虽然现在农村好多90后00后的年轻妈妈只负责生，生完就丢给娘家妈或者婆婆，自己出去打麻将玩，可还是能明显的感觉变老。）可能是女性在成为母亲以前，没有许多烦恼也没有太多担心，天真烂漫如孩童一般。可一旦孕育了新生命，就像天赋降临——开始为另一个生命负责，人们称之为母性。从照顾吃喝拉撒睡、上学、工作、娶妻生子，要考虑许多许多。（虽然现在农村好多90后00后的年轻妈妈只负责生，生完就丢给娘家妈或者婆婆，自己出去打麻将玩，可还是能明显的感觉变老。）女性在成为母亲以前，没有许多烦恼也没有太多担心，天真烂漫如孩童一般。可一旦孕育了新生命，就像天赋降临——开始为另一个生命负责，人们称之为母性。从照顾吃喝拉撒睡、上学、工作、娶妻生子，要考虑许多许多。（虽然现在农村好多90后00后的年轻妈妈只负责生，生完就丢给娘家妈或者婆婆，自己出去打麻将玩，可还是能明显的感觉变老。）天真烂漫如孩童一般母性表姐三十多岁生了个小儿子，没生孩子钱总觉得不见变老，可生了孩子都快认不出来了，脸色蜡黄，经常腰酸腿痛不舒服，晚上睡不好白天没时间，整个人都很憔悴。表姐三十多岁生了个小儿子，没生孩子钱总觉得不见变老，可生了孩子都快认不出来了，脸色蜡黄，经常腰酸腿痛不舒服，晚上睡不好白天没时间，整个人都很憔悴。表姐三十多岁生了个小儿子，没生孩子钱总觉得不见变老，可生了孩子都快认不出来了，脸色蜡黄，经常腰酸腿痛不舒服，晚上睡不好白天没时间，整个人都很憔悴。回家的路上，我妈很认真的跟我说，闺女咱不着急，好好玩几年再说。当时听我妈说完，我第一反应是一愣， 随后有一种想抱抱我妈的冲动。回家的路上，我妈很认真的跟我说，闺女咱不着急，好好玩几年再说。当时听我妈说完，我第一反应是一愣， 随后有一种想抱抱我妈的冲动。在农村家里孩子要是到了二十多岁不结婚，乡里乡亲唠起家常里短的时候总会有些闲言碎语，我小的时候挺过不少【谁谁家的小谁谁还没对象、还没结婚，老谁谁也不知道着急，是不是小谁谁有毛病】之类的话，应该算是封建社会的一种表现吧，最早的时候谁家闺女要是找了个岁数大的 或者是家里儿子娶了个二婚的，父母在村里都抬不起头，你应该也听说过。这几年村里的老人也少了，讲究谁谁家孩子不结婚的嗑儿倒是没少，在她们嘴里，到了年纪就应该考虑结婚生子，嫁的娶的差不多就行，实在不行还能离婚。至于儿女过的幸不幸福都不重要，父一辈的名声比较要紧——老谁谁家的儿子娶媳妇了！给准备了什么车哪哪的楼房又给出了多少聘礼，老谁谁真！能！干！一家子都能干！见过太多家庭为了听到这一句赞美，都快把老人的骨髓油炸出来了凑钱娶媳妇进门。（仅以此段劝慰双方家长，给晚辈准备彩礼嫁妆是心意，不应该是要命攀比）这几年村里的老人也少了，讲究谁谁家孩子不结婚的嗑儿倒是没少，在她们嘴里，到了年纪就应该考虑结婚生子，嫁的娶的差不多就行，实在不行还能离婚。至于儿女过的幸不幸福都不重要，父一辈的名声比较要紧——老谁谁家的儿子娶媳妇了！给准备了什么车哪哪的楼房又给出了多少聘礼，老谁谁真！能！干！一家子都能干！见过太多家庭为了听到这一句赞美，都快把老人的骨髓油炸出来了凑钱娶媳妇进门。（仅以此段劝慰双方家长，给晚辈准备彩礼嫁妆是心意，不应该是要命攀比）要是谁家孩子过了二十五还单身的？那完了，一整年你的名字都会被一些你都不认识的人传来传去的，很多家长也旁人的吐沫星子下开始暗暗张罗。要是谁家孩子过了二十五还单身的？那完了，一整年你的名字都会被一些你都不认识的人传来传去的，很多家长也旁人的吐沫星子下开始暗暗张罗。但我妈不一样哈哈，亲戚问我的时候她在旁边笑（我知道她其实也很期待的啦）但她一直尊重我的选择，不催我，我妈的思想中心就是【我闺女活的开心比啥都强】，亲戚催我催的紧了，她第一个不愿意，第一个站出来用她的方式为我说话，又保全了我的自由，又斩断了亲戚们围绕我的长长短短，换作是我自己，我可能都做不到我妈这样，是一定做不到。但我妈不一样哈哈，亲戚问我的时候她在旁边笑（我知道她其实也很期待的啦）但她一直尊重我的选择，不催我，我妈的思想中心就是【我闺女活的开心比啥都强】，亲戚催我催的紧了，她第一个不愿意，第一个站出来用她的方式为我说话，又保全了我的自由，又斩断了亲戚们围绕我的长长短短，换作是我自己，我可能都做不到我妈这样，是一定做不到。我的妈妈很爱我，我知道。我妈常说不求孩子有多大富大贵，但求像燕子一样自由自在，笑剪春风，一年又一载，想去多远就去多远，有空记得常常回来～（这篇文写了三四天，从思考生命的意义到观察人与建筑的关系，再到亲情揉杂许多现实的无奈，一直写写删删的。感情是个复杂且不讲理的东西，很难一下子扯出头绪来，无处下笔又不能不写出来。白天写了又写，怎么都觉得不满意，这会儿我刚把Mac从卧室里搬出来，妈妈在打着呼噜哈哈哈，我反而能安静下来～）对于生命的延续，怎么说呢，以前我总觉得房子可以陪伴人上百年，但我老家的房子已经到了2.0的版本，我爷爷盖的房子老了以后我爸爸又盖的，不出意外的话3.0版本过个几年也会问世，因为我弟弟很喜欢农村大房子但又不太满意现在的。我突然想到了家族延续和生物基因之间的丝丝联系，一代又一代的人在同一块土地上建造实现当家人的梦想庄园，一个家族的基因也在一背又一辈人身上显现的，从长相模样、高矮胖瘦，甚至走路姿势都能判断出来是不是一家人，真的很神奇！或许有一天这个家族因为突变基因致命，可能在世界的某个角落也有同样的一块土地正在变更用途。你说，他们消失了吗？我觉得，没有。物质组成世界，世界又变幻出万物。我们没办法与上一秒的空气共存，可我们依旧可以在无数的夜晚里盼望着一个又一个的黎明。活着嘛，开心最重要啦！越读书，越觉得人类渺小，就拿医学来说，一门精通都很难，更别说是具备全面知识能力。从【人类简史】到各种文学，如江湖般看不尽讲不透。越见世间万物，越觉得人类伟大，千万年的历史文明，不管是埃及金字塔还是万里长城，甚至老家村里的各家房子，建筑物上没有任何人的名字，可却装载了一代又一代人的智慧和汗水。都是两手空空来到人世间，但每个人却又有着不同的成果和成就。敬畏所有在为自己负责的普通人，你已经很棒了！有好好睡觉、好好吃饭，认真做好当下的事情，让自己有比昨天更开心，已经很棒了！接下来的日子里，可以期待你想要的东西，但一定记得相信哦，相信你的愿望可以达成， 相信你会一直努力，相信你会成为你想要的自己！​

标题：2023年，我会成为你的第一个写完710000字《华严经》的朋友
发布时间：2022-12-31 17:02
正文：小时候，苹果一斤只要八毛钱，各保各的有味道；今晚买的苹果，八块八一斤，颜色很红但很没味道。     到底是哪里不对了呢？别把生活塞的太满，不然一旦有一个小小齿轮没咬上，就会自己被自己折磨好几天。这也是最想说的话，近两个月吧，我给自己定了个目标——每天抄写一万字。什么概念呢？不能有多余小动作，一小时不间断奋笔疾书2300字，实际上最少要5个小时（手腕会非常痛），早上醒来写一写，晚上回家洗漱完基本也在写。除了写字，每天还有一小时的阅读量（软件自动有记实际，基本两三天能看一本书）。                  也去不了健身房，又老是搬家换城市的，看书写字变成了生活里的一大part。A4本子一页可以写1000字左右，已经写完了3个大本子，在写完一本的时候，再回翻看，就好像是在看生活的倒影，每一页的字迹都不太一样，每天的字迹又不太一样。 有时候字是大大的、飘扬挥洒，这是很轻松没压力的一天～有时候字密密麻麻的拥挤在一起，可没有扭曲，这一天应该是按照计划完成了好多事；还看到了连划好几个错字的连续几页，那天一定很辛苦，经历了什么。                                      是不是觉得两个多月就能完成？理论上，是达不成的。因为不一定每天都能有五个小时的专注时间，还不算上加班应酬、特殊情况等等突发事件。而且我也是经历了才知道，人的耐力，在热爱面前也是有极限的。我就算是最喜欢、最着迷的时候也是一周最多6天，总有那么一天是连两千字都写不了的，要么是工作上有突发事情，要么是人际关系上需要占用时间。第一次被叫去公司聚餐占用时间的时候我是非常不愿意的，担心当天的任务量完不成，吃也没吃好，回家就开始写，一直快到两点才完成，第二天再写的时候就觉得异常痛苦，像是两天连在了一起，一直在被推着走。压迫感从喉咙往外钻，成了一双无形的手，掐死了所有快乐。一定一定要给自己留有一些喘息空间，可任意调配支用，不要安排的太满。  每天除了工作，在空闲时间安排两个小时的专注行程就已经很好啦。 也是那次经历，我开始回想着自己给自己安排满满的一切，到底是不是对的？我给自己选择的这个不太一样的事情又是什么。                               我应该是你认识的朋友里第一个写完《华严经》的，不出意外，也会是你这一生唯一一个。为什么呢？因为比我小的孩子不太会对佛经如此着迷；比我大年纪的不太能有精力条件完成；像我这个年纪的，又不太能坚持。                   相当于写了2730遍的心经，但《华严经》给的感受又是不太一样的，开始于2017年，今年重新捡起来的时候发现写了不过三万字。重新写的第一天我又哭了，回想的都是在姥姥家的幸福日子（2022年5月，在上海被封闭的日子），尤其是在经历了好几天没东西吃以后，我想我小时候都没这么哭过，怎么说呢，那时候是能吃饱了哭的，再想想现在...就哭的更惨了断断续续的开始写，直到10月下旬我也不知道怎么了就，燃起了斗志，每天除了上班都是抄写。原本计划元旦前完成的，但没躲过奥密克戎，差不多10天里是抬不起胳膊写的，耽误了一些进程。可能，这就是机缘吧，非要2023年才能写完。不管你对佛经感不感兴趣，但你一定从你的生活圈里听说过【心经】，姑姑阿姨、叔叔大爷或者是自己。心经是260个字，我在姥姥去世那年不知道写了多少遍，又写了《地藏经》，再后来听说了《华严经》，每每想念姥姥，就会写一写，一边哭一边写，写着写着心就能平静下来，就好像回到了姥姥的小院，镶花镜子早上刚用白酒擦的锃亮，高高矮矮的柜子被掸的一尘不染，我趴在炕上写寒假作业，姥姥就坐在我旁边纳鞋垫，姥爷刚把院子也扫干净了，外边飘飘扬扬的下起了小雪，姥爷进屋来问姥姥，“下雪了，咱炖小鸡儿吃啊？” 姥爷瞒着岁数去工地打工赚一点钱，春天的时候买几只小鸡崽，除去生病或者被山猫叼走的， 过年还能杀个五六只鸡，买是不太能买起的，每次炖也只能放个几块剁碎的，但几口人却吃得无比开心。   那时候，好像什么都没有，可好像什么都有了。现在的我，能给姥姥姥爷买任何他们想吃的东西，别说是鸡，就算是牛羊也可以，可是，           现在的我，好像什么都没有了，又好像什么都可以有。 其实这样一想，生活也算公平的，因为总有人会出现在我们的生命里，照亮着心里最最柔软的角落，即便是有一天他们不再能陪伴我们走下去了，可是每当我们回想起来，就觉得异常珍惜，感受到生命的滚烫。很感激，我的姥姥姥爷给我一个无比治愈的童年，好多好多事说也说不完；很感恩，在一年又一年的时光里，能把故事与朋友们分享（谢谢能看到这的你。）小时候，苹果一斤只要八毛钱，各保各的有味道；小时候，苹果一斤只要八毛钱，各保各的有味道；今晚买的苹果，八块八一斤，颜色很红但很没味道。今晚买的苹果，八块八一斤，颜色很红但很没味道。到底是哪里不对了呢？到底是哪里不对了呢？别把生活塞的太满，不然一旦有一个小小齿轮没咬上，就会自己被自己折磨好几天。别把生活塞的太满，不然一旦有一个小小齿轮没咬上，就会自己被自己折磨好几天。别把生活塞的太满，不然一旦有一个小小齿轮没咬上，就会自己被自己折磨好几天。这也是最想说的话，近两个月吧，我给自己定了个目标——每天抄写一万字。什么概念呢？不能有多余小动作，一小时不间断奋笔疾书2300字，实际上最少要5个小时（手腕会非常痛），早上醒来写一写，晚上回家洗漱完基本也在写。除了写字，每天还有一小时的阅读量（软件自动有记实际，基本两三天能看一本书）。这也是最想说的话，近两个月吧，我给自己定了个目标——每天抄写一万字。什么概念呢？不能有多余小动作，一小时不间断奋笔疾书2300字，实际上最少要5个小时（手腕会非常痛），早上醒来写一写，晚上回家洗漱完基本也在写。除了写字，每天还有一小时的阅读量（软件自动有记实际，基本两三天能看一本书）。一小时不间断奋笔疾书2300字，实际上最少要5个小时（手腕会非常痛），早上醒来写一写，晚上回家洗漱完基本也在写。除了写字，每天还有一小时的阅读量（软件自动有记实际，基本两三天能看一本书）。也去不了健身房，又老是搬家换城市的，看书写字变成了生活里的一大part。也去不了健身房，又老是搬家换城市的，看书写字变成了生活里的一大part。A4本子一页可以写1000字左右，已经写完了3个大本子，在写完一本的时候，再回翻看，就好像是在看生活的倒影，A4本子一页可以写1000字左右，已经写完了3个大本子，在写完一本的时候，再回翻看，就好像是在看生活的倒影，A4本子一页可以写1000字左右，已经写完了3个大本子，在写完一本的时候，再回翻看，就好像是在看生活的倒影，每一页的字迹都不太一样，每天的字迹又不太一样。每一页的字迹都不太一样，每天的字迹又不太一样。每一页的字迹都不太一样，每天的字迹又不太一样。有时候字是大大的、飘扬挥洒，这是很轻松没压力的一天～有时候字是大大的、飘扬挥洒，这是很轻松没压力的一天～有时候字是大大的、飘扬挥洒，这是很轻松没压力的一天～有时候字密密麻麻的拥挤在一起，可没有扭曲，这一天应该是按照计划完成了好多事；有时候字密密麻麻的拥挤在一起，可没有扭曲，这一天应该是按照计划完成了好多事；有时候字密密麻麻的拥挤在一起，可没有扭曲，这一天应该是按照计划完成了好多事；还看到了连划好几个错字的连续几页，那天一定很辛苦，经历了什么。还看到了连划好几个错字的连续几页，那天一定很辛苦，经历了什么。还看到了连划好几个错字的连续几页，那天一定很辛苦，经历了什么。是不是觉得两个多月就能完成？理论上，是达不成的。因为不一定每天都能有五个小时的专注时间，还不算上加班应酬、特殊情况等等突发事件。而且我也是经历了才知道，人的耐力，在热爱面前也是有极限的。我就算是最喜欢、最着迷的时候也是一周最多6天，总有那么一天是连两千字都写不了的，要么是工作上有突发事情，要么是人际关系上需要占用时间。第一次被叫去公司聚餐占用时间的时候我是非常不愿意的，担心当天的任务量完不成，吃也没吃好，回家就开始写，一直快到两点才完成，第二天再写的时候就觉得异常痛苦，像是两天连在了一起，一直在被推着走。压迫感从喉咙往外钻，成了一双无形的手，掐死了所有快乐。一定一定要给自己留有一些喘息空间，可任意调配支用，不要安排的太满。每天除了工作，在空闲时间安排两个小时的专注行程就已经很好啦。每天除了工作，在空闲时间安排两个小时的专注行程就已经很好啦。也是那次经历，我开始回想着自己给自己安排满满的一切，到底是不是对的？我给自己选择的这个不太一样的事情又是什么。我应该是你认识的朋友里第一个写完《华严经》的，不出意外，也会是你这一生唯一一个。为什么呢？因为比我小的孩子不太会对佛经如此着迷；比我大年纪的不太能有精力条件完成；像我这个年纪的，又不太能坚持。相当于写了2730遍的心经，但《华严经》给的感受又是不太一样的，开始于2017年，今年重新捡起来的时候发现写了不过三万字。重新写的第一天我又哭了，回想的都是在姥姥家的幸福日子（2022年5月，在上海被封闭的日子），尤其是在经历了好几天没东西吃以后，我想我小时候都没这么哭过，怎么说呢，那时候是能吃饱了哭的，再想想现在...就哭的更惨了断断续续的开始写，直到10月下旬我也不知道怎么了就，燃起了斗志，每天除了上班都是抄写。原本计划元旦前完成的，但没躲过奥密克戎，差不多10天里是抬不起胳膊写的，耽误了一些进程。可能，这就是机缘吧，非要2023年才能写完。不管你对佛经感不感兴趣，但你一定从你的生活圈里听说过【心经】，姑姑阿姨、叔叔大爷或者是自己。心经是260个字，我在姥姥去世那年不知道写了多少遍，又写了《地藏经》，再后来听说了《华严经》，每每想念姥姥，就会写一写，一边哭一边写，写着写着心就能平静下来，就好像回到了姥姥的小院，镶花镜子早上刚用白酒擦的锃亮，高高矮矮的柜子被掸的一尘不染，我趴在炕上写寒假作业，姥姥就坐在我旁边纳鞋垫，姥爷刚把院子也扫干净了，外边飘飘扬扬的下起了小雪，姥爷进屋来问姥姥，“下雪了，咱炖小鸡儿吃啊？”再后来听说了《华严经》，姥爷瞒着岁数去工地打工赚一点钱，春天的时候买几只小鸡崽，除去生病或者被山猫叼走的， 过年还能杀个五六只鸡，买是不太能买起的，每次炖也只能放个几块剁碎的，但几口人却吃得无比开心。那时候，好像什么都没有，可好像什么都有了。现在的我，能给姥姥姥爷买任何他们想吃的东西，别说是鸡，就算是牛羊也可以，可是，现在的我，好像什么都没有了，又好像什么都可以有。其实这样一想，生活也算公平的，因为总有人会出现在我们的生命里，照亮着心里最最柔软的角落，即便是有一天他们不再能陪伴我们走下去了，可是每当我们回想起来，就觉得异常珍惜，感受到生命的滚烫。很感激，我的姥姥姥爷给我一个无比治愈的童年，好多好多事说也说不完；很感恩，在一年又一年的时光里，能把故事与朋友们分享（谢谢能看到这的你。）​

标题：不敢在朋友圈说的话（都是成年人了，来点肉吧！）
发布时间：2022-12-09 17:10
正文：一溜烟儿地就到了2022年最后一个月，愿望都实现了哇？有没有一些新的遗憾呢。上周又下了雪，很冷很冷的天，排了一个多小时的队做核酸，轮到我正好是结束前的一分钟，只想匆匆跑回家捂捂早已冻透的身体。马路很宽，绿灯时间却又很短，再冻一轮红绿灯怕是要冻出冻疮了 ，赶紧往前跑。沈阳的红绿灯实在是看不懂，行人走的同时还有转弯的车，好不容易追上了人群，从我左边照过来好大一束光——有车要左转来。 这么一看才注意到，在我左边有个老阿姨，一手拎着一个大塑料袋，穿的倒是很厚，但有点罗圈腿，小心翼翼地在满是雪和冰的斑马线上慢慢移动。我的大腿比脑子还快，抢先绕到阿姨的左边，和她一同挪到了马路的对面。【这冰呲溜滑的，阿姨该怎么回家啊？】和阿姨差不多是平行，走在车辆来的方向，有一瞬间我想到了我姥姥，她后来也是很慢很慢的走，可我没能有再陪着她慢慢一起走的机会了。不管我是有意还是无意的，今晚，阿姨没摔倒也没有车辆能打扰到她回家，就很知足。时光好像又很快，抓也抓不住，但时间说慢也慢，瞬间即永恒。仰头看路灯映照的雪花，一大朵一大朵的簇成一团团地飘飘扬扬，时间放佛被定格了一样，【我很想你，想抱抱你，想***】，如果我有发下雪的视频给你，和你说下雪了，那我一定很喜欢很喜欢你。如果没能和你说，那我们一定一定是很好的朋友，但只是，朋友。最近又恢复了每天看书一小时的习惯，加上每天8000到10000字的抄写《华严经》，整个人变得无欲无求。失眠的时候就2倍速看电影，一下子看了几十部，动漫、喜剧或者是经典（碰见身材好的，我也流口水......）就是不看恐怖悬疑，略略略！世界杯进程过半，不知道有多少个夜晚，谁的男友又被混（足）蛋（球）抢了去，有些男生疯狂热爱，连女友也不管了；有些是被动单身，这下还有了漫漫长夜的陪伴；还有些女孩子，也会定闹钟看，纯粹的喜欢。你们不知道的是，总有些醉翁之意不在酒，带着不会晃动的人工木瓜钓鱼执法，组建看球群，实际聊的也是球，但不是足球，Weibo上看到的的时候也是吃了一鲸。 也对，人间百态。都是成年人了。分享几部剧，《布里奇顿》第一季第二季，有点甜甜的，又有点肉*的美感；《贴身保镖》只有六集，只是听说有些段子很嗯嗯嗯你懂得但也有惊悚/犯罪的标签；《normal people》大家给的评价是【豆瓣高分青春爱情片】，值不值得，自己看过才重要。至于感情，还是想等最最心动的一瞬间，一见钟情也好，久处不厌也好。如果不是因为有期待，可能会选择将就，和谁不是过呢。但正因为是有期待，所以我更愿意把时间花给自己，好好读书写字丰满思维，花心思吃饭运动保持身材，活的热烈，活的勇敢。可惜了，现在的人都在试探，都在权衡，都在自我感动；热烈的坦荡，可爱的真诚，勇敢的转移，已经难得一见。咱们呀，亏就亏在太懂事了，所有情绪都能接着、消化；但庆幸的也是太懂事了！炙热坦诚的对待每一个好好。一溜烟儿地就到了2022年最后一个月，一溜烟儿地就到了2022年最后一个月，愿望都实现了哇？有没有一些新的遗憾呢。愿望都实现了哇？有没有一些新的遗憾呢。上周又下了雪，很冷很冷的天，排了一个多小时的队做核酸，上周又下了雪，很冷很冷的天，排了一个多小时的队做核酸，轮到我正好是结束前的一分钟，只想匆匆跑回家捂捂早已冻透的身体。轮到我正好是结束前的一分钟，只想匆匆跑回家捂捂早已冻透的身体。马路很宽，绿灯时间却又很短，再冻一轮红绿灯怕是要冻出冻疮了 ，赶紧往前跑。马路很宽，绿灯时间却又很短，再冻一轮红绿灯怕是要冻出冻疮了 ，赶紧往前跑。沈阳的红绿灯实在是看不懂，行人走的同时还有转弯的车，沈阳的红绿灯实在是看不懂，行人走的同时还有转弯的车，好不容易追上了人群，从我左边照过来好大一束光——有车要左转来。好不容易追上了人群，从我左边照过来好大一束光——有车要左转来。这么一看才注意到，在我左边有个老阿姨，一手拎着一个大塑料袋，穿的倒是很厚，但有点罗圈腿，小心翼翼地在满是雪和冰的斑马线上慢慢移动。这么一看才注意到，在我左边有个老阿姨，一手拎着一个大塑料袋，穿的倒是很厚，但有点罗圈腿，小心翼翼地在满是雪和冰的斑马线上慢慢移动。我的大腿比脑子还快，抢先绕到阿姨的左边，和她一同挪到了马路的对面。我的大腿比脑子还快，抢先绕到阿姨的左边，和她一同挪到了马路的对面。【这冰呲溜滑的，阿姨该怎么回家啊？】【这冰呲溜滑的，阿姨该怎么回家啊？】和阿姨差不多是平行，走在车辆来的方向，有一瞬间我想到了我姥姥，她后来也是很慢很慢的走，可我没能有再陪着她慢慢一起走的机会了。和阿姨差不多是平行，走在车辆来的方向，有一瞬间我想到了我姥姥，她后来也是很慢很慢的走，可我没能有再陪着她慢慢一起走的机会了。不管我是有意还是无意的，今晚，阿姨没摔倒也没有车辆能打扰到她回家，就很知足。不管我是有意还是无意的，今晚，阿姨没摔倒也没有车辆能打扰到她回家，就很知足。时光好像又很快，抓也抓不住，时光好像又很快，抓也抓不住，但时间说慢也慢，瞬间即永恒。但时间说慢也慢，瞬间即永恒。仰头看路灯映照的雪花，一大朵一大朵的簇成一团团地飘飘扬扬，时间放佛被定格了一样，【我很想你，想抱抱你，想***】，如果我有发下雪的视频给你，和你说下雪了，那我一定很喜欢很喜欢你。如果没能和你说，那我们一定一定是很好的朋友，但只是，朋友。仰头看路灯映照的雪花，一大朵一大朵的簇成一团团地飘飘扬扬，时间放佛被定格了一样，【我很想你，想抱抱你，想***】，如果我有发下雪的视频给你，和你说下雪了，那我一定很喜欢很喜欢你。如果没能和你说，那我们一定一定是很好的朋友，但只是，朋友。最近又恢复了每天看书一小时的习惯，加上每天8000到10000字的抄写《华严经》，整个人变得无欲无求。失眠的时候就2倍速看电影，一下子看了几十部，动漫、喜剧或者是经典（碰见身材好的，我也流口水......）最近又恢复了每天看书一小时的习惯，加上每天8000到10000字的抄写《华严经》，整个人变得无欲无求。失眠的时候就2倍速看电影，一下子看了几十部，动漫、喜剧或者是经典（碰见身材好的，我也流口水......）就是不看恐怖悬疑，略略略！就是不看恐怖悬疑，略略略！世界杯进程过半，不知道有多少个夜晚，谁的男友又被混（足）蛋（球）抢了去，有些男生疯狂热爱，连女友也不管了；有些是被动单身，这下还有了漫漫长夜的陪伴；还有些女孩子，也会定闹钟看，纯粹的喜欢。你们不知道的是，总有些醉翁之意不在酒，带着不会晃动的人工木瓜钓鱼执法，组建看球群，实际聊的也是球，但不是足球，Weibo上看到的的时候也是吃了一鲸。 也对，人间百态。组建看球群，实际聊的也是球，但不是足球，Weibo上看到的的时候也是吃了一鲸。 也对，人间百态。都是成年人了。都是成年人了。分享几部剧，《布里奇顿》第一季第二季，有点甜甜的，又有点肉*的美感；分享几部剧，《布里奇顿》第一季第二季，有点甜甜的，又有点肉*的美感；《贴身保镖》只有六集，只是听说有些段子很嗯嗯嗯你懂得但也有惊悚/犯罪的标签；《贴身保镖》只有六集，只是听说有些段子很嗯嗯嗯你懂得但也有惊悚/犯罪的标签；《normal people》大家给的评价是【豆瓣高分青春爱情片】，值不值得，自己看过才重要。《normal people》大家给的评价是【豆瓣高分青春爱情片】，值不值得，自己看过才重要。至于感情，还是想等最最心动的一瞬间，一见钟情也好，久处不厌也好。至于感情，还是想等最最心动的一瞬间，一见钟情也好，久处不厌也好。如果不是因为有期待，可能会选择将就，和谁不是过呢。但正因为是有期待，所以我更愿意把时间花给自己，好好读书写字丰满思维，花心思吃饭运动保持身材，活的热烈，活的勇敢。如果不是因为有期待，可能会选择将就，和谁不是过呢。但正因为是有期待，所以我更愿意把时间花给自己，好好读书写字丰满思维，花心思吃饭运动保持身材，活的热烈，活的勇敢。可惜了，现在的人都在试探，都在权衡，都在自我感动；可惜了，现在的人都在试探，都在权衡，都在自我感动；热烈的坦荡，可爱的真诚，勇敢的转移，已经难得一见。热烈的坦荡，可爱的真诚，勇敢的转移，已经难得一见。咱们呀，咱们呀，亏就亏在太懂事了，亏就亏在太懂事了，所有情绪都能接着、消化；所有情绪都能接着、消化；但庆幸的也是太懂事了！但庆幸的也是太懂事了！炙热坦诚的对待每一个好好。炙热坦诚的对待每一个好好。​

标题：不妨大胆一些！
发布时间：2022-11-04 18:00
正文：不妨大胆一些！别让我妈妈看到这篇哈哈哈，不然，她应该会伤心的吧。打死我突然很想有个宝宝！属于自己的宝宝，生宝宝要不，谁家有没有十来岁的小女孩需要照顾的？七八岁、十来岁都行，年纪太小的晚上找妈妈，留不住哇；叛逆不叛逆都行，这个年纪也不太能叛逆吧？主要是想提前感受一把“不谈学习母慈子孝,连搂带抱；一写作业鸡飞狗跳”的心跳！自从有了生孩子的想法，第一时间去B站找父母辅导孩子作业的视频，看完好几天都笑的很大声哈哈哈哈哈（放佛看到我弟当年写作业的哭哭咧咧➕各种小心眼被拆穿被追着打哈哈哈哈哈哈哈）。我小时候倒是特别乖，回家先做作业，寒暑假先写完作业再玩。春天放学经过自己家的农田，还要先上地拔苗、薅草、施肥，然后再回家先写作业，写完才回吃饭。可是在想给孩子找个啥样的爹的时候，就笑不出来了，万一，万一孩子她爹跟我弟弟一样不爱学习。 那，我这小心脏能承受的住【鸡飞狗跳】？但回头一想，嗐！作业不作业的，老师罚站的又不是我对不对。承受的住！这么一对比，那，生孩子就轻松多了吧？虽然经常听阿姨们说谁谁家媳妇当年因为生孩子差点没命。万一，我就命好，只是一样的痛，并没有生命危险呢？不光想生，还想生俩！！！以我的文风，怎么会这么平淡呢劲爆的在这里——找个最喜欢的但不一定是最帅的，把ta睡了，有了就是我的孩子！至于最后能不能在一起、能不能结婚，现在的我 倒是觉得没什么，虽然不知道以后会怎么想。但我知道的是，不管多少岁，我都不会接受出轨，精神出轨、肉体出轨都不行，虽说社会是从三妻四妾到一夫一妻制，即便是在现代社会仍旧有许多多线发现的情感家庭复杂关系。但我只接受一对一，如果没有，宁可不要。有孩子就可以了呀，自己有稳定住所就有了养育的温巢，养育后代是女性的本能，但就像我和朋友聊天说的一样“我可以无限付出给我的后代，但现代女性已经开始觉醒，不会想养一个和自己差不多大的好大儿。”看到这里，有些男性可能会觉得不舒服，本能的生理现象，也都是一时的。不然，位置互换一下，“如果以后和我在一起的她，不洗衣服不做饭不赚钱不照顾孩子还爱别人，我，愿意养她吗？”说到这个，就不得不提【婚姻】，这个话题可以写无数的帖子，“爱情是光鲜亮丽的皇帝的嫁衣”“婚姻是满地鸡毛的权衡利弊”婚姻是人生的另一个阶段，有人说婚姻就是第二次投胎，很难一言说的尽。就再给像我们一样期待爱情的人留一些幻想、留一丝丝美好，甜蜜蜜的梦随便做！！！我先说，我想有一天，如果是怀孕（我是多想要小孩啊哈哈哈，奥对对对我最近把用了快 3年的头像都换成了小女孩！！）等到我怀孕了，如果，如果有幸😂孩子他爹也在，某一天特别想吃冰淇淋的时候，我一定会拉着他，请他开车带我去买冰淇淋，即便是安全带勒的日渐更是巨大的胸口难受！咳咳，不开车不开车“我就舔一口！” 真的，真的，剩下的都给他。希望，到那个时候，他能不嫌弃，能愿意带我去。谢谢大家。还想说啥来着？奥，对，最近我发现了让自己更快的方式——不管几点，八点也好，九点也好，想睡就睡，没事就睡觉。以前是每天晚上必须手机充上电才能睡，现在说睡就睡，【治疗不安全感的最好方式是让自己面对不安全。】好处就是，凌晨三四点就能醒，看书脑子特别清醒，一天又多了几个小时，开心！不妨大胆一些！不妨大胆一些！不妨大胆一些！别让我妈妈看到这篇哈哈哈，不然，她应该会伤心的吧。打死我别让我妈妈看到这篇哈哈哈，不然，她应该会伤心的吧。打死我突然很想有个宝宝！突然很想有个宝宝！属于自己的宝宝，属于自己的宝宝，生宝宝生宝宝要不，谁家有没有十来岁的小女孩需要照顾的？七八岁、十来岁都行，年纪太小的晚上找妈妈，留不住哇；叛逆不叛逆都行，这个年纪也不太能叛逆吧？要不，谁家有没有十来岁的小女孩需要照顾的？七八岁、十来岁都行，年纪太小的晚上找妈妈，留不住哇；叛逆不叛逆都行，这个年纪也不太能叛逆吧？主要是想提前感受一把“不谈学习母慈子孝,连搂带抱；一写作业鸡飞狗跳”的心跳！自从有了生孩子的想法，第一时间去B站找父母辅导孩子作业的视频，看完好几天都笑的很大声哈哈哈哈哈（放佛看到我弟当年写作业的哭哭咧咧➕各种小心眼被拆穿被追着打哈哈哈哈哈哈哈）。主要是想提前感受一把“不谈学习母慈子孝,连搂带抱；一写作业鸡飞狗跳”的心跳！自从有了生孩子的想法，第一时间去B站找父母辅导孩子作业的视频，看完好几天都笑的很大声哈哈哈哈哈（放佛看到我弟当年写作业的哭哭咧咧➕各种小心眼被拆穿被追着打哈哈哈哈哈哈哈）。我小时候倒是特别乖，回家先做作业，寒暑假先写完作业再玩。春天放学经过自己家的农田，还要先上地拔苗、薅草、施肥，然后再回家先写作业，写完才回吃饭。我小时候倒是特别乖，回家先做作业，寒暑假先写完作业再玩。春天放学经过自己家的农田，还要先上地拔苗、薅草、施肥，然后再回家先写作业，写完才回吃饭。可是在想给孩子找个啥样的爹的时候，就笑不出来了，万一，万一孩子她爹跟我弟弟一样不爱学习。 那，我这小心脏能承受的住【鸡飞狗跳】？可是在想给孩子找个啥样的爹的时候，就笑不出来了，万一，万一孩子她爹跟我弟弟一样不爱学习。 那，我这小心脏能承受的住【鸡飞狗跳】？但回头一想，嗐！作业不作业的，老师罚站的又不是我对不对。但回头一想，嗐！作业不作业的，老师罚站的又不是我对不对。承受的住！承受的住！这么一对比，那，生孩子就轻松多了吧？虽然经常听阿姨们说谁谁家媳妇当年因为生孩子差点没命。这么一对比，那，生孩子就轻松多了吧？虽然经常听阿姨们说谁谁家媳妇当年因为生孩子差点没命。万一，我就命好，只是一样的痛，并没有生命危险呢？万一，我就命好，只是一样的痛，并没有生命危险呢？不光想生，还想生俩！！！不光想生，还想生俩！！！以我的文风，怎么会这么平淡呢以我的文风，怎么会这么平淡呢劲爆的在这里——找个最喜欢的但不一定是最帅的，把ta睡了，有了就是我的孩子！劲爆的在这里——找个最喜欢的但不一定是最帅的，把ta睡了，有了就是我的孩子！至于最后能不能在一起、能不能结婚，现在的我 倒是觉得没什么，虽然不知道以后会怎么想。至于最后能不能在一起、能不能结婚，现在的我 倒是觉得没什么，虽然不知道以后会怎么想。但我知道的是，不管多少岁，我都不会接受出轨，精神出轨、肉体出轨都不行，虽说社会是从三妻四妾到一夫一妻制，即便是在现代社会仍旧有许多多线发现的情感家庭复杂关系。但我知道的是，不管多少岁，我都不会接受出轨，精神出轨、肉体出轨都不行，虽说社会是从三妻四妾到一夫一妻制，即便是在现代社会仍旧有许多多线发现的情感家庭复杂关系。但我只接受一对一，如果没有，宁可不要。但我只接受一对一，如果没有，宁可不要。有孩子就可以了呀，自己有稳定住所就有了养育的温巢，养育后代是女性的本能，但就像我和朋友聊天说的一样“我可以无限付出给我的后代，但现代女性已经开始觉醒，不会想养一个和自己差不多大的好大儿。”有孩子就可以了呀，自己有稳定住所就有了养育的温巢，养育后代是女性的本能，但就像我和朋友聊天说的一样“我可以无限付出给我的后代，但现代女性已经开始觉醒，不会想养一个和自己差不多大的好大儿。”看到这里，有些男性可能会觉得不舒服，本能的生理现象，也都是一时的。不然，位置互换一下，“如果以后和我在一起的她，不洗衣服不做饭不赚钱不照顾孩子还爱别人，我，愿意养她吗？”看到这里，有些男性可能会觉得不舒服，本能的生理现象，也都是一时的。不然，位置互换一下，“如果以后和我在一起的她，不洗衣服不做饭不赚钱不照顾孩子还爱别人，我，愿意养她吗？”说到这个，就不得不提【婚姻】，这个话题可以写无数的帖子，说到这个，就不得不提【婚姻】，这个话题可以写无数的帖子，“爱情是光鲜亮丽的皇帝的嫁衣”“爱情是光鲜亮丽的皇帝的嫁衣”“婚姻是满地鸡毛的权衡利弊”“婚姻是满地鸡毛的权衡利弊”婚姻是人生的另一个阶段，有人说婚姻就是第二次投胎，很难一言说的尽。婚姻是人生的另一个阶段，有人说婚姻就是第二次投胎，很难一言说的尽。就再给像我们一样期待爱情的人留一些幻想、留一丝丝美好，就再给像我们一样期待爱情的人留一些幻想、留一丝丝美好，甜蜜蜜的梦随便做！！！甜蜜蜜的梦随便做！！！我先说，我先说，我想有一天，如果是怀孕（我是多想要小孩啊哈哈哈，奥对对对我最近把用了快 3年的头像都换成了小女孩！！）我想有一天，如果是怀孕（我是多想要小孩啊哈哈哈，奥对对对我最近把用了快 3年的头像都换成了小女孩！！）等到我怀孕了，如果，如果有幸😂孩子他爹也在，某一天特别想吃冰淇淋的时候，我一定会拉着他，请他开车带我去买冰淇淋，等到我怀孕了，如果，如果有幸😂孩子他爹也在，某一天特别想吃冰淇淋的时候，我一定会拉着他，请他开车带我去买冰淇淋，即便是安全带勒的日渐更是巨大的胸口难受！咳咳，不开车不开车即便是安全带勒的日渐更是巨大的胸口难受！咳咳，不开车不开车“我就舔一口！” 真的，真的，剩下的都给他。“我就舔一口！” 真的，真的，剩下的都给他。希望，到那个时候，他能不嫌弃，能愿意带我去。希望，到那个时候，他能不嫌弃，能愿意带我去。谢谢大家。谢谢大家。还想说啥来着？还想说啥来着？奥，对，最近我发现了让自己更快的方式——不管几点，八点也好，九点也好，想睡就睡，没事就睡觉。奥，对，最近我发现了让自己更快的方式——不管几点，八点也好，九点也好，想睡就睡，没事就睡觉。以前是每天晚上必须手机充上电才能睡，现在说睡就睡，【治疗不安全感的最好方式是让自己面对不安全。】好处就是，凌晨三四点就能醒，看书脑子特别清醒，一天又多了几个小时，开心！以前是每天晚上必须手机充上电才能睡，现在说睡就睡，【治疗不安全感的最好方式是让自己面对不安全。】好处就是，凌晨三四点就能醒，看书脑子特别清醒，一天又多了几个小时，开心！​

标题：思考：人与人交往的边际感
发布时间：2022-10-28 18:02
正文：老粉儿们一定觉得很奇怪，为啥最近都不开车啦？哈哈不是不想开，审核越来越strict（连中文都不敢写）不过，这会儿我正坐在阳台边，Mac架在腿上一遍晒太阳一边写文章，一低头，丝丝缕缕的阳光穿过毛衣孔，照在两团呼之欲出的～！！啊哈哈哈要不是最近营养跟不上，恐怕自己也流鼻血。（最近状态要比图片的还要好）我发现自己一不上班，胸前发育的格外的好，我能抓起篮球的手都握不住。居家早睡早起，白天处理完工作，能给自己设计饮食，适当运动、泡脚，心情愉悦，不用处理复杂的人际关系———咳咳，也算是传授秘籍了吧。不过，要真说起秘籍，远离烂桃花，不郁闷、不生气，不和别人吵架滞气什么的，真的可以让身体越来越美好，我是这样的。就是最近不太能吃到优质蛋白，连梦里我都在想吃鱼、想吃虾、想吃广东的羊肉煲！！其中，不得不提到的就是人与人交往的边际感。比如说，现在的大多数人社交都是靠网络，你一条消息她一条消息的，始于好奇、浓于兴趣，最后，也不知道怎么的了就停止了，可能是她发的消息你有些没兴趣了，或者是你发的消息她没兴趣了，最后几条消息没回，你没好意思问，她也没具体说，原因我知道哈哈。（当然，在生理角度来讲，最后几句通常都是女孩子发的。如果只有简单的几个字回复，才是男孩子通常做的事。在言语表达方面，女性似乎更有优势。 ）虽然说频繁聊天很容易让人产生错觉——Crush，或是好感，甚至爱意，大概率都是为自己幻想出的对方形象而感动的，但真的很少有人愿意承认这是错觉，毕竟心动的错觉太TMde上头了！于是，又出现了许多痴男怨女，网恋分手的狗血剧情。珍爱生命！只能说奥对，现在的说法是，【上头了姐姐！】 没多久又说【下头】，甚至不说。不得不说，我和大家一样，大多数时候都是信息交友，虽然我更愿意选择线下交友，但现在的情况…等一切正常以后又可以到处走啦。更多时候是礼貌回复，（偷偷地说，经常能收到喜欢文章的评价哈哈哈，谢谢大家。）我是经典的白羊，很容易冲动，很容易因为对方的一个个小小举动或者一件小事而认可、希望能交朋友，但可能对人家来说并没什么。热情的白羊总是跌跌撞撞地毫无保留，在一次次被伤害中，还是不长记性，依旧敞开胸怀，毫无保留。没事，我胸怀大，我原谅自己了。不过年龄是个好东西，经过了几千天的不撞南墙不回头，慢慢的，也会学了沉默，知道了边际感，明白了人与人交往都是需要一堵墙，不会再去敲任何一扇不愿开的门。本来他想请朋友帮个忙，过了几个小时消息都没被回复。不回应也是一种答案，在这种时候，【在吗？】简简单单两个字，比长篇大论的告诉朋友自己需要什么什么帮助，要更加体面。如果是关心你的人，即便是2小时内没回复，晚些他也会告诉你的【刚刚在忙，刚看到。】因为被居家不能出屋，想让住在同一个小区对面楼的朋友送些东西（他们自由活动），上下楼梯总共不超过两分钟的事，隔离第二天说的，中间又不好意思的询问了两次，第五天才给送过来。说不上很尴尬，但至少也是从此明白了分寸感。想起自己连夜准备红烧肉，打扫屋子给接风洗尘，至少有一刹那，五脏六腑里的某一个感觉被冰块碰了一下，告诉自己以前都不重要了。一写到这个话题总是不好意思写太深刻，我也相信每个人或多或少都被这样经历过，我也相信每个灵魂都有温柔的一面，但我更相信有同感的你更善良、更值得被好好对待。话说，太想念鱼虾肉肉了，毕竟这些对胸部保养一级棒！老粉儿们一定觉得很奇怪，为啥最近都不开车啦？老粉儿们一定觉得很奇怪，为啥最近都不开车啦？哈哈不是不想开，审核越来越strict（连中文都不敢写）哈哈不是不想开，审核越来越strict（连中文都不敢写）不过，不过，这会儿我正坐在阳台边，Mac架在腿上一遍晒太阳一边写文章，这会儿我正坐在阳台边，Mac架在腿上一遍晒太阳一边写文章，一低头，丝丝缕缕的阳光穿过毛衣孔，照在两团呼之欲出的～！！啊哈哈哈要不是最近营养跟不上，恐怕自己也流鼻血。一低头，丝丝缕缕的阳光穿过毛衣孔，照在两团呼之欲出的～！！啊哈哈哈要不是最近营养跟不上，恐怕自己也流鼻血。（最近状态要比图片的还要好）我发现自己一不上班，胸前发育的格外的好，我能抓起篮球的手都握不住。我发现自己一不上班，胸前发育的格外的好，我能抓起篮球的手都握不住。居家早睡早起，白天处理完工作，能给自己设计饮食，适当运动、泡脚，心情愉悦，不用处理复杂的人际关系———咳咳，也算是传授秘籍了吧。居家早睡早起，白天处理完工作，能给自己设计饮食，适当运动、泡脚，心情愉悦，不用处理复杂的人际关系———咳咳，也算是传授秘籍了吧。不过，要真说起秘籍，远离烂桃花，不郁闷、不生气，不和别人吵架滞气什么的，真的可以让身体越来越美好，我是这样的。不过，要真说起秘籍，远离烂桃花，不郁闷、不生气，不和别人吵架滞气什么的，真的可以让身体越来越美好，我是这样的。就是最近不太能吃到优质蛋白，连梦里我都在想吃鱼、想吃虾、想吃广东的羊肉煲！！就是最近不太能吃到优质蛋白，连梦里我都在想吃鱼、想吃虾、想吃广东的羊肉煲！！其中，不得不提到的就是人与人交往的边际感。其中，不得不提到的就是人与人交往的边际感。比如说，现在的大多数人社交都是靠网络，比如说，现在的大多数人社交都是靠网络，你一条消息她一条消息的，你一条消息她一条消息的，始于好奇、浓于兴趣，始于好奇、浓于兴趣，最后，也不知道怎么的了就停止了，最后，也不知道怎么的了就停止了，可能是她发的消息你有些没兴趣了，或者是你发的消息她没兴趣了，可能是她发的消息你有些没兴趣了，或者是你发的消息她没兴趣了，最后几条消息没回，你没好意思问，她也没具体说，原因我知道哈哈。最后几条消息没回，你没好意思问，她也没具体说，原因我知道哈哈。（当然，在生理角度来讲，最后几句通常都是女孩子发的。如果只有简单的几个字回复，才是男孩子通常做的事。在言语表达方面，女性似乎更有优势。 ）（当然，在生理角度来讲，最后几句通常都是女孩子发的。如果只有简单的几个字回复，才是男孩子通常做的事。在言语表达方面，女性似乎更有优势。 ）虽然说频繁聊天很容易让人产生错觉——Crush，或是好感，甚至爱意，虽然说频繁聊天很容易让人产生错觉——Crush，或是好感，甚至爱意，大概率都是为自己幻想出的对方形象而感动的，大概率都是为自己幻想出的对方形象而感动的，但真的很少有人愿意承认这是错觉，但真的很少有人愿意承认这是错觉，毕竟心动的错觉太TMde上头了！毕竟心动的错觉太TMde上头了！于是，又出现了许多痴男怨女，网恋分手的狗血剧情。于是，又出现了许多痴男怨女，网恋分手的狗血剧情。珍爱生命！只能说珍爱生命！只能说奥对，现在的说法是，奥对，现在的说法是，【上头了姐姐！】 没多久又说【下头】，甚至不说。【上头了姐姐！】没多久又说【下头】，甚至不说。我和大家一样，大多数时候都是信息交友，我和大家一样，大多数时候都是信息交友，虽然我更愿意选择线下交友，但现在的情况…等一切正常以后又可以到处走啦。虽然我更愿意选择线下交友，但现在的情况…等一切正常以后又可以到处走啦。更多时候是礼貌回复，更多时候是礼貌回复，（偷偷地说，经常能收到喜欢文章的评价哈哈哈，谢谢大家。）（偷偷地说，经常能收到喜欢文章的评价哈哈哈，谢谢大家。）我是经典的白羊，很容易冲动，很容易因为对方的一个个小小举动或者一件小事而认可、希望能交朋友，但可能对人家来说并没什么。我是经典的白羊，很容易冲动，很容易因为对方的一个个小小举动或者一件小事而认可、希望能交朋友，但可能对人家来说并没什么。热情的白羊总是跌跌撞撞地毫无保留，热情的白羊总是跌跌撞撞地毫无保留，在一次次被伤害中，还是不长记性，依旧敞开胸怀，毫无保留。在一次次被伤害中，还是不长记性，依旧敞开胸怀，毫无保留。没事，我胸怀大，我原谅自己了。没事，我胸怀大，我原谅自己了。不过年龄是个好东西，不过年龄是个好东西，经过了几千天的不撞南墙不回头，经过了几千天的不撞南墙不回头，慢慢的，也会学了沉默，知道了边际感，慢慢的，也会学了沉默，知道了边际感，明白了人与人交往都是需要一堵墙，不会再去敲任何一扇不愿开的门。明白了人与人交往都是需要一堵墙，不会再去敲任何一扇不愿开的门。本来他想请朋友帮个忙，过了几个小时消息都没被回复。不回应也是一种答案，本来他想请朋友帮个忙，过了几个小时消息都没被回复。不回应也是一种答案，在这种时候，【在吗？】简简单单两个字，比长篇大论的告诉朋友自己需要什么什么帮助，要更加体面。在这种时候，【在吗？】简简单单两个字，比长篇大论的告诉朋友自己需要什么什么帮助，要更加体面。如果是关心你的人，即便是2小时内没回复，晚些他也会告诉你的【刚刚在忙，刚看到。】如果是关心你的人，即便是2小时内没回复，晚些他也会告诉你的【刚刚在忙，刚看到。】因为被居家不能出屋，想让住在同一个小区对面楼的朋友送些东西（他们自由活动），上下楼梯总共不超过两分钟的事，隔离第二天说的，中间又不好意思的询问了两次，第五天才给送过来。说不上很尴尬，但至少也是从此明白了分寸感。因为被居家不能出屋，想让住在同一个小区对面楼的朋友送些东西（他们自由活动），上下楼梯总共不超过两分钟的事，隔离第二天说的，中间又不好意思的询问了两次，第五天才给送过来。说不上很尴尬，但至少也是从此明白了分寸感。想起自己连夜准备红烧肉，打扫屋子给接风洗尘，至少有一刹那，五脏六腑里的某一个感觉被冰块碰了一下，告诉自己以前都不重要了。想起自己连夜准备红烧肉，打扫屋子给接风洗尘，至少有一刹那，五脏六腑里的某一个感觉被冰块碰了一下，告诉自己以前都不重要了。一写到这个话题总是不好意思写太深刻，我也相信每个人或多或少都被这样经历过，我也相信每个灵魂都有温柔的一面，但我更相信有同感的你更善良、更值得被好好对待。一写到这个话题总是不好意思写太深刻，我也相信每个人或多或少都被这样经历过，我也相信每个灵魂都有温柔的一面，但我更相信有同感的你更善良、更值得被好好对待。话说，话说，太想念鱼虾肉肉了，毕竟这些对胸部保养一级棒！太想念鱼虾肉肉了，毕竟这些对胸部保养一级棒！​

标题：倒也不是怕成长的无时不刻的阵痛，但确实怀念小时候的无忧无虑。
发布时间：2022-10-21 18:54
正文：是不是到了这个年纪，多少都开始反思人生相关的话题了呀？前几天刚聊完单身的话题，最近又和朋友聊起【成长】【不想变老】，倒也不是怕成长的无时不刻的阵痛，但确实怀念小时候的无忧无虑。和朋友聊起这个话题的那天早上，我在13楼的窗前捧着刚煮好的早餐，楼下的左侧车道上是接亲的车队，清一色的黑色奔驰，头车的装饰，即便是离着这么远也能知道是鲜切的红色玫瑰，像人生一样，含苞待放了许多年，一朝绽放。某种意义上讲，万物归宗，花开为了结果，结婚也是人类生命延续过程中重要的一环吧。也不知道是不是巧合，同时在小区外边，一群穿着白色衣服的人，乍一看，“不会小区出羊了吧？”碗有点烫手，再仔细看一看，是一群穿着孝服的人，旁边的简易灵堂正在搭建，远离看像是一个20寸的集装箱，新刷的蓝色漆，集装箱的一头有个铁皮坡，应该是为了方便抬棺进去的吧，用白色和黄色交杂着的几朵布花点缀成拱门。一瞬间，特别想听一听送别的哭声，我试图将窗户嵌开了条小封，一股冷风灌着灰尘呛了进来，没有声响。人生最后的一次仪式，是不是鲜花，并不会有太多人注意，也没有生命可以永恒。有没有觉得人活这一辈子，很像是一个纺锤体的形状？而恰恰人又是由核酸、蛋白质等物质构成的。纺锤体(Spindle Apparatus)，形似纺锤，产生于细胞分裂前初期(Pre-Prophase)到末期(Telophase)的一种特殊细胞器。这不仅仅是巧合，细胞的无数次分类将你我他从一个个受精卵变成一个个承受生活的独立个体。而这个过程又很像是纺锤体的形状，中间肚子大，两头小。从一头开始 ，逐渐膨大，直到最高峰，然后再慢慢衰退、变小，最后和来时前一样，归于一条线 。没有人知道我们是怎么来的，也没有人能准确说出逝去的人们都去了哪里。突然想到，传承和生命的延续也大抵相同，用纺锤体的两端连接着上下代，接过上代手里的接力棒，模仿着上一代人的成长轨迹，有意无意的都好，最终和他们一样长大成人，结婚生子，将手中的接力棒传承下去，在教会新一代人生存 后，生命宽度得以允许萎缩。身体机能下降是必然的，但因为精神影响让生命、家族意义得以延续下去。精神不死，生命永存。（举个简单例子，我们可能在十几岁的时候不懂该怎么结婚、该怎么面对亲人的逝去，但生活却早已给我们安排好，不管是电视剧里看到的，还是去做伴郎伴娘还是参加朋友家里的红白喜事，都是在教会我们接受、承受生命的轻与重。但可能就一点是想不到的，有时候，生活并不会让你准备好，告别往往都是突然而然的。不管我们学没学会，说毕业就再也不见。）来去不由人，我们能做的，和我们想做的，如果是同一件事，已经很幸运。有人喜欢享受结婚生子的复杂温存，也有人热爱独自挑战生命的灼热火焰。在我看来，都挺好，不可比较。最大的幸运，是在这有限的一生里寻找到自己喜欢的事，并为喜欢的事做最大的努力，不留遗憾。不管别人说多少次要好好吃早餐，都没用。但如果是自己胃病犯了，那就学会 乖了。粉红色的番茄给上3刀出8块，随着冷水下锅煮到皮脱离，再撒一勺30克的麦片，筷子蘸点盐，将一颗鸡蛋打散，顺着锅撒进去，火苗舔着锅底，随着热气翻滚，锅里出现了漂亮的蛋花。这是我最近几天都在吃的早饭。妥妥的中国胃，吃点热乎乎的东西，浑身舒畅 。果然比干吃面包，随便对付一口舒服多了。好好吃饭！！！伙计们是不是到了这个年纪，多少都开始反思人生相关的话题了呀？是不是到了这个年纪，多少都开始反思人生相关的话题了呀？前几天刚聊完单身的话题，最近又和朋友聊起【成长】【不想变老】，前几天刚聊完单身的话题，最近又和朋友聊起【成长】【不想变老】，倒也不是怕成长的无时不刻的阵痛，但确实怀念小时候的无忧无虑。倒也不是怕成长的无时不刻的阵痛，但确实怀念小时候的无忧无虑。倒也不是怕成长的无时不刻的阵痛，但确实怀念小时候的无忧无虑。和朋友聊起这个话题的那天早上，我在13楼的窗前捧着刚煮好的早餐，楼下的左侧车道上是接亲的车队，清一色的黑色奔驰，头车的装饰，即便是离着这么远也能知道是鲜切的红色玫瑰，和朋友聊起这个话题的那天早上，我在13楼的窗前捧着刚煮好的早餐，楼下的左侧车道上是接亲的车队，清一色的黑色奔驰，头车的装饰，即便是离着这么远也能知道是鲜切的红色玫瑰，像人生一样，含苞待放了许多年，一朝绽放。像人生一样，含苞待放了许多年，一朝绽放。某种意义上讲，万物归宗，花开为了结果，结婚也是人类生命延续过程中重要的一环吧。某种意义上讲，万物归宗，花开为了结果，结婚也是人类生命延续过程中重要的一环吧。也不知道是不是巧合，同时在小区外边，一群穿着白色衣服的人，也不知道是不是巧合，同时在小区外边，一群穿着白色衣服的人，乍一看，“不会小区出羊了吧？”乍一看，“不会小区出羊了吧？”碗有点烫手，再仔细看一看，是一群穿着孝服的人，旁边的简易灵堂正在搭建，远离看像是一个20寸的集装箱，新刷的蓝色漆，集装箱的一头有个铁皮坡，应该是为了方便抬棺进去的吧，用白色和黄色交杂着的几朵布花点缀成拱门。一瞬间，特别想听一听送别的哭声，我试图将窗户嵌开了条小封，一股冷风灌着灰尘呛了进来，没有声响。碗有点烫手，再仔细看一看，是一群穿着孝服的人，旁边的简易灵堂正在搭建，远离看像是一个20寸的集装箱，新刷的蓝色漆，集装箱的一头有个铁皮坡，应该是为了方便抬棺进去的吧，用白色和黄色交杂着的几朵布花点缀成拱门。一瞬间，特别想听一听送别的哭声，我试图将窗户嵌开了条小封，一股冷风灌着灰尘呛了进来，没有声响。人生最后的一次仪式，人生最后的一次仪式，是不是鲜花，并不会有太多人注意，是不是鲜花，并不会有太多人注意，也没有生命可以永恒。也没有生命可以永恒。有没有觉得人活这一辈子，很像是一个纺锤体的形状？而恰恰人又是由核酸、蛋白质等物质构成的。纺锤体(Spindle Apparatus)，形似纺锤，产生于细胞分裂前初期(Pre-Prophase)到末期(Telophase)的一种特殊细胞器。有没有觉得人活这一辈子，很像是一个纺锤体的形状？而恰恰人又是由核酸、蛋白质等物质构成的。纺锤体(Spindle Apparatus)，形似纺锤，产生于细胞分裂前初期(Pre-Prophase)到末期(Telophase)的一种特殊细胞器。这不仅仅是巧合，细胞的无数次分类将你我他从一个个受精卵变成一个个承受生活的独立个体。这不仅仅是巧合，细胞的无数次分类将你我他从一个个受精卵变成一个个承受生活的独立个体。而这个过程又很像是纺锤体的形状，中间肚子大，两头小。而这个过程又很像是纺锤体的形状，中间肚子大，两头小。从一头开始 ，逐渐膨大，直到最高峰，然后再慢慢衰退、变小，最后和来时前一样，归于一条线 。从一头开始 ，逐渐膨大，直到最高峰，然后再慢慢衰退、变小，最后和来时前一样，归于一条线 。没有人知道我们是怎么来的，也没有人能准确说出逝去的人们都去了哪里。没有人知道我们是怎么来的，也没有人能准确说出逝去的人们都去了哪里。突然想到，传承和生命的延续也大抵相同，用纺锤体的两端连接着上下代，接过上代手里的接力棒，模仿着上一代人的成长轨迹，有意无意的都好，突然想到，传承和生命的延续也大抵相同，用纺锤体的两端连接着上下代，接过上代手里的接力棒，模仿着上一代人的成长轨迹，有意无意的都好，最终和他们一样长大成人，结婚生子，最终和他们一样长大成人，结婚生子，将手中的接力棒传承下去，将手中的接力棒传承下去，在教会新一代人生存 后，生命宽度得以允许萎缩。在教会新一代人生存 后，生命宽度得以允许萎缩。身体机能下降是必然的，但因为精神影响让生命、家族意义得以延续下去。身体机能下降是必然的，但因为精神影响让生命、家族意义得以延续下去。精神不死，生命永存。精神不死，生命永存。（举个简单例子，我们可能在十几岁的时候不懂该怎么结婚、该怎么面对亲人的逝去，但生活却早已给我们安排好，不管是电视剧里看到的，还是去做伴郎伴娘还是参加朋友家里的红白喜事，都是在教会我们接受、承受生命的轻与重。但可能就一点是想不到的，有时候，生活并不会让你准备好，告别往往都是突然而然的。不管我们学没学会，说毕业就再也不见。）（举个简单例子，我们可能在十几岁的时候不懂该怎么结婚、该怎么面对亲人的逝去，但生活却早已给我们安排好，不管是电视剧里看到的，还是去做伴郎伴娘还是参加朋友家里的红白喜事，都是在教会我们接受、承受生命的轻与重。但可能就一点是想不到的，有时候，生活并不会让你准备好，告别往往都是突然而然的。不管我们学没学会，说毕业就再也不见。）来去不由人，来去不由人，我们能做的，和我们想做的，如果是同一件事，已经很幸运。我们能做的，和我们想做的，如果是同一件事，已经很幸运。有人喜欢享受结婚生子的复杂温存，也有人热爱独自挑战生命的灼热火焰。有人喜欢享受结婚生子的复杂温存，也有人热爱独自挑战生命的灼热火焰。在我看来，都挺好，不可比较。在我看来，都挺好，不可比较。最大的幸运，最大的幸运，是在这有限的一生里寻找到自己喜欢的事，是在这有限的一生里寻找到自己喜欢的事，并为喜欢的事做最大的努力，不留遗憾。并为喜欢的事做最大的努力，不留遗憾。不管别人说多少次要好好吃早餐，都没用。不管别人说多少次要好好吃早餐，都没用。但如果是自己胃病犯了，那就学会 乖了。但如果是自己胃病犯了，那就学会 乖了。粉红色的番茄给上3刀出8块，随着冷水下锅煮到皮脱离，再撒一勺30克的麦片，筷子蘸点盐，将一颗鸡蛋打散，顺着锅撒进去，火苗舔着锅底，随着热气翻滚，锅里出现了漂亮的蛋花。这是我最近几天都在吃的早饭。粉红色的番茄给上3刀出8块，随着冷水下锅煮到皮脱离，再撒一勺30克的麦片，筷子蘸点盐，将一颗鸡蛋打散，顺着锅撒进去，火苗舔着锅底，随着热气翻滚，锅里出现了漂亮的蛋花。这是我最近几天都在吃的早饭。妥妥的中国胃，吃点热乎乎的东西，浑身舒畅 。妥妥的中国胃，吃点热乎乎的东西，浑身舒畅 。果然比干吃面包，随便对付一口舒服多了。果然比干吃面包，随便对付一口舒服多了。好好吃饭！！！伙计们好好吃饭！！！伙计们​

标题：朋友都觉得：ta不应该是单身啊
发布时间：2022-10-14 18:01
正文：我们身边总有这么一个存在，【不熟悉的人都觉得ta不是单身】，但熟悉的人都知道，ta还真的是单身。有没有，有没有？如果没有，欢迎你来我身边啊哈哈哈，我也是这样的人。“像我这样单纯的人，不都还是单身”，啊嘿嘿，咱就是说啊嘿嘿嘿。【情绪价值】，我觉得大家对这个都还会蛮在乎的，不管是已经情侣的，还是单身的。对于能够提供情绪价值的人，是没办法抗拒的吧。你懂我的脆弱，我也晓得你最无助的时刻 ，但恰好，我们知道能不让对方尴尬，但又能恰到好处保护到对方自尊的存在。这种关系，用 ‘红颜知己’ 称呼未免太过胭粉味，但用 ‘知心朋友’的话，好像又否定了某种迷人氛围。承认吧，成年的关系，都是因为被吸引，心甘情愿，开始有了羁绊。但还有一句，这种关系并不全是爱情，毕竟爱情这种东西太复杂了，酸甜苦辣，打嗝放屁都可以被包容，甚至还有些恶趣味的外套罩住它。 但是，对于能被提供的【情绪价值】就纯粹多了，比如说你今天 特别难过，恰好他无意 分享了个好吃的店邀请你一同过去，吃饱了就什么都不愁了，回去的路上你主动说起烦心事，他恰好用你喜欢的方式，或者是关心的抱抱，或者只是耐心听你倾诉。四目相对的那一瞬间，你真的相信，这一刻，他只属于你，是为你的存在，是真实的。是这种， 是被吸引，是心甘情愿的陪伴。或者说，也可以被叫做开始，至于发展，就像是新年倒计时——人山人海中被期待的跨年礼花，都很期待，却没人能描述出所有模样。后来啊，后来这种事，只有当事人才知道。但至于为什么单身，我代表不了任何人，我自己的话，我在等，在期待，等专属于我的那份美好出现。现在要做的，就是继续保持前凸后翘练小蛮腰，继续保持情绪价值的提供，继续追求自己最想要的生活，在独处的日子里活好自己。在人与人的交往中，我是觉得哈，礼貌是尊重，是对自己教养的尊重，自己的认知和习惯不允许自己那样做而已，别人怎么对待我们不重要。重要的是，在每一次和别人打交道的时候，ta就是我们的镜子。牛顿曾经说过，苹果会砸脑袋；还说过，力的作用是相互的。比如说，如果你遇到的是一个彬彬有礼的，我想，就算是脾气再暴躁，也不会吵起来的，反而会觉得心里愧疚，“自己怎么可以这么对待ta呢。” 即便是言语上不讲，语气总归也是会软下来的。再比如说，我们如果能和某一个朋友持续保持联系，那也是因为你们共同的涵养所养出的岁月绵长 ，没有什么比相处舒服来的更好了！对一个码字爱好者来说，一个好的键盘简直是第二条命！嘿嘿，给大家分享个好消息，以公众号➕豆瓣早前文章为主的小说《就叫ta赞不阿比的夜吧！》，名字的由来比较好玩，有天晚上胃疼的睡不着，翻来覆去中看到墙上的月光，【阿布赞比的夜】、【赞不阿比的夜】脑子里同时出现了这两个名字，但最终敲定的却是手滑打出来的——对过去的回顾，不怀念不表扬，好与坏皆是过往；对于未来，不与任何比较。我们身边总有这么一个存在，【不熟悉的人都觉得ta不是单身】，但熟悉的人都知道，ta还真的是单身。身边总有这么一个存在，【不熟悉的人都觉得ta不是单身】，但熟悉的人都知道，ta还真的是单身。有没有，有没有？有没有，有没有？如果没有，欢迎你来我身边啊哈哈哈，我也是这样的人。如果没有，欢迎你来我身边啊哈哈哈，我也是这样的人。“像我这样单纯的人，不都还是单身”，啊嘿嘿，咱就是说啊嘿嘿嘿。“像我这样单纯的人，不都还是单身”，啊嘿嘿，咱就是说啊嘿嘿嘿。【情绪价值】，我觉得大家对这个都还会蛮在乎的，不管是已经情侣的，还是单身的。对于能够提供情绪价值的人，是没办法抗拒的吧。【情绪价值】，我觉得大家对这个都还会蛮在乎的，不管是已经情侣的，还是单身的。对于能够提供情绪价值的人，是没办法抗拒的吧。对于能够提供情绪价值的人，是没办法抗拒的吧。你懂我的脆弱，我也晓得你最无助的时刻 ，但恰好，我们知道能不让对方尴尬，但又能恰到好处保护到对方自尊的存在。这种关系，用 ‘红颜知己’ 称呼未免太过胭粉味，但用 ‘知心朋友’的话，好像又否定了某种迷人氛围。你懂我的脆弱，我也晓得你最无助的时刻 ，但恰好，我们知道能不让对方尴尬，但又能恰到好处保护到对方自尊的存在。这种关系，用 ‘红颜知己’ 称呼未免太过胭粉味，但用 ‘知心朋友’的话，好像又否定了某种迷人氛围。承认吧，成年的关系，都是因为被吸引，心甘情愿，开始有了羁绊。承认吧，成年的关系，都是因为被吸引，心甘情愿，开始有了羁绊。但还有一句，这种关系并不全是爱情，毕竟爱情这种东西太复杂了，酸甜苦辣，打嗝放屁都可以被包容，甚至还有些恶趣味的外套罩住它。但还有一句，这种关系并不全是爱情，毕竟爱情这种东西太复杂了，酸甜苦辣，打嗝放屁都可以被包容，甚至还有些恶趣味的外套罩住它。但是，对于能被提供的【情绪价值】就纯粹多了，比如说你今天 特别难过，恰好他无意 分享了个好吃的店邀请你一同过去，吃饱了就什么都不愁了，回去的路上你主动说起烦心事，他恰好用你喜欢的方式，或者是关心的抱抱，或者只是耐心听你倾诉。四目相对的那一瞬间，你真的相信，这一刻，他只属于你，是为你的存在，是真实的。但是，对于能被提供的【情绪价值】就纯粹多了，比如说你今天 特别难过，恰好他无意 分享了个好吃的店邀请你一同过去，吃饱了就什么都不愁了，回去的路上你主动说起烦心事，他恰好用你喜欢的方式，或者是关心的抱抱，或者只是耐心听你倾诉。四目相对的那一瞬间，你真的相信，这一刻，他只属于你，是为你的存在，是真实的。是这种， 是被吸引，是心甘情愿的陪伴。是这种， 是被吸引，是心甘情愿的陪伴。或者说，也可以被叫做开始，或者说，也可以被叫做开始，至于发展，就像是新年倒计时——人山人海中被期待的跨年礼花，至于发展，就像是新年倒计时——人山人海中被期待的跨年礼花，都很期待，却没人能描述出所有模样。都很期待，却没人能描述出所有模样。后来啊，后来这种事，只有当事人才知道。后来啊，后来这种事，只有当事人才知道。但至于为什么单身，我代表不了任何人，我自己的话，我在等，在期待，等专属于我的那份美好出现。现在要做的，就是继续保持前凸后翘练小蛮腰，继续保持情绪价值的提供，继续追求自己最想要的生活，在独处的日子里活好自己。但至于为什么单身，我代表不了任何人，我自己的话，我在等，在期待，等专属于我的那份美好出现。现在要做的，就是继续保持前凸后翘练小蛮腰，继续保持情绪价值的提供，继续追求自己最想要的生活，在独处的日子里活好自己。在人与人的交往中，我是觉得哈，礼貌是尊重，是对自己教养的尊重，自己的认知和习惯不允许自己那样做而已，别人怎么对待我们不重要。在人与人的交往中，我是觉得哈，礼貌是尊重，是对自己教养的尊重，自己的认知和习惯不允许自己那样做而已，别人怎么对待我们不重要。重要的是，在每一次和别人打交道的时候，ta就是我们的镜子。重要的是，在每一次和别人打交道的时候，ta就是我们的镜子。牛顿曾经说过，苹果会砸脑袋；还说过，力的作用是相互的。比如说，如果你遇到的是一个彬彬有礼的，我想，就算是脾气再暴躁，也不会吵起来的，反而会觉得心里愧疚，“自己怎么可以这么对待ta呢。” 即便是言语上不讲，语气总归也是会软下来的。比如说，如果你遇到的是一个彬彬有礼的，我想，就算是脾气再暴躁，也不会吵起来的，反而会觉得心里愧疚，“自己怎么可以这么对待ta呢。” 即便是言语上不讲，语气总归也是会软下来的。再比如说，我们如果能和某一个朋友持续保持联系，再比如说，我们如果能和某一个朋友持续保持联系，那也是因为你们共同的涵养所养出的岁月绵长 ，那也是因为你们共同的涵养所养出的岁月绵长 ，没有什么比相处舒服来的更好了！没有什么比相处舒服来的更好了！对一个码字爱好者来说，一个好的键盘简直是第二条命！对一个码字爱好者来说，一个好的键盘简直是第二条命！嘿嘿，给大家分享个好消息，嘿嘿，给大家分享个好消息，以公众号➕豆瓣早前文章为主的小说《就叫ta赞不阿比的夜吧！》，以公众号➕豆瓣早前文章为主的小说《就叫ta赞不阿比的夜吧！》，名字的由来比较好玩，有天晚上胃疼的睡不着，翻来覆去中看到墙上的月光，【阿布赞比的夜】、【赞不阿比的夜】脑子里同时出现了这两个名字，但最终敲定的却是手滑打出来的——对过去的回顾，不怀念不表扬，好与坏皆是过往；对于未来，不与任何比较。名字的由来比较好玩，有天晚上胃疼的睡不着，翻来覆去中看到墙上的月光，【阿布赞比的夜】、【赞不阿比的夜】脑子里同时出现了这两个名字，但最终敲定的却是手滑打出来的——对过去的回顾，不怀念不表扬，好与坏皆是过往；对于未来，不与任何比较。​

标题：快乐确实可以花钱买得到！
发布时间：2022-09-30 18:00
正文：这会儿是早上7:23，阳光从有隔栏的窗子照进来，照在腿上一条一杠的，是不曾见过的诱惑。成年人嘛，睡什么睡，晨间运动啊！时间多的是你情我愿，但也有你瞒我瞒。这周对选题纠结了好久，好多话想说，但再一想就不太想写出来了，会动许多人的蛋糕，也会让许多人伤心。前几天见了一位老朋友，讲起情侣关系的事儿，他说，【不用啊，那多麻烦】，只要肯花钱，就能开心，而且还不麻烦。而且这些人在节假日会异常忙碌。这不，马上要假期了，也是消费黄金期啊。情侣的我就不提示了，去景区防止被骗被讹。特别照顾一下单身狗子们，如果约了喜欢的人出去，有一条需要随时谨记：你喜欢的很大程度上是你想象中的ta。所以，提前讲好费用AA没什么丢人的，当然，互相请吃个饭、喝个饮料这种小事就没必要太计较，注意！是互请。如果你的付出，对方不愿意回应，不妨就结束付出。愿意当冤大头的，当我没说。生意人是没什么感情不感情的，需要被衡量的，永远只有利益。为什么也不建议只开一间房？安全、健康呗。如果健康，自然不需要吃药打疫苗之类的医疗手段，HPV，别说这几年，是不是最近也听说的越来越多？ 花钱多开间房是小事，注意健康才是大事。如果是会朝朝暮暮非常和谐的关系，也不差在一时半会儿，你看看大多数的正常关系，就明白了。不多说，保护好自己。当然，成年人嘛，总有你情我愿、稍微多看一眼就上了头的时候，安全措施做好！！！如果有必要，十月再去医院挂个号。有经验的老司机也有翻车的时候，更何况你们这群单纯小可爱（特指我的粉丝小可爱们，单纯的不得了）。虽说是卧虎藏龙，学历从博士到幼儿园，从海内到海外，各种行业的大佬，但在感情上，要么是单纯为了可乐，内心也慌得一批；要么万花丛中过，仙人跳倒不至于，但也混的很惨过。（不行，我还是下不了手写哈哈哈哈，算是特殊赚钱方式，进这个圈子的也都是你情我愿，不被大众所了解，外边传的也不算真实，怎么说呢。有些事情听听就好，毕竟大家想过的还都是平凡生活。）这会儿是早上7:23，阳光从有隔栏的窗子照进来，照在腿上一条一杠的，是不曾见过的诱惑。这会儿是早上7:23，阳光从有隔栏的窗子照进来，照在腿上一条一杠的，是不曾见过的诱惑。成年人嘛，睡什么睡，晨间运动啊！成年人嘛，睡什么睡，晨间运动啊！成年人嘛，睡什么睡，晨间运动啊！时间多的是你情我愿，但也有你瞒我瞒。时间多的是你情我愿，但也有你瞒我瞒。这周对选题纠结了好久，好多话想说，但再一想就不太想写出来了，会动许多人的蛋糕，也会让许多人伤心。这周对选题纠结了好久，好多话想说，但再一想就不太想写出来了，会动许多人的蛋糕，也会让许多人伤心。前几天见了一位老朋友，讲起情侣关系的事儿，他说，【不用啊，那多麻烦】，只要肯花钱，就能开心，而且还不麻烦。而且这些人在节假日会异常忙碌。这不，马上要假期了，也是消费黄金期啊。这不，马上要假期了，也是消费黄金期啊。情侣的我就不提示了，去景区防止被骗被讹。情侣的我就不提示了，去景区防止被骗被讹。特别照顾一下单身狗子们，如果约了喜欢的人出去，有一条需要随时谨记：你喜欢的很大程度上是你想象中的ta。所以，提前讲好费用AA没什么丢人的，当然，互相请吃个饭、喝个饮料这种小事就没必要太计较，注意！是互请。特别照顾一下单身狗子们，如果约了喜欢的人出去，有一条需要随时谨记：你喜欢的很大程度上是你想象中的ta。所以，提前讲好费用AA没什么丢人的，当然，互相请吃个饭、喝个饮料这种小事就没必要太计较，注意！是互请。如果你的付出，对方不愿意回应，不妨就结束付出。如果你的付出，对方不愿意回应，不妨就结束付出。愿意当冤大头的，当我没说。愿意当冤大头的，当我没说。生意人是没什么感情不感情的，需要被衡量的，永远只有利益。生意人是没什么感情不感情的，需要被衡量的，永远只有利益。为什么也不建议只开一间房？安全、健康呗。为什么也不建议只开一间房？安全、健康呗。如果健康，自然不需要吃药打疫苗之类的医疗手段，HPV，别说这几年，是不是最近也听说的越来越多？ 花钱多开间房是小事，注意健康才是大事。如果健康，自然不需要吃药打疫苗之类的医疗手段，HPV，别说这几年，是不是最近也听说的越来越多？ 花钱多开间房是小事，注意健康才是大事。如果是会朝朝暮暮非常和谐的关系，也不差在一时半会儿，你看看大多数的正常关系，就明白了。如果是会朝朝暮暮非常和谐的关系，也不差在一时半会儿，你看看大多数的正常关系，就明白了。不多说，保护好自己。不多说，保护好自己。当然，成年人嘛，总有你情我愿、稍微多看一眼就上了头的时候，安全措施做好！！！如果有必要，十月再去医院挂个号。当然，成年人嘛，总有你情我愿、稍微多看一眼就上了头的时候，安全措施做好！！！如果有必要，十月再去医院挂个号。有经验的老司机也有翻车的时候，更何况你们这群单纯小可爱（特指我的粉丝小可爱们，单纯的不得了）。虽说是卧虎藏龙，学历从博士到幼儿园，从海内到海外，各种行业的大佬，但在感情上，要么是单纯为了可乐，内心也慌得一批；要么万花丛中过，仙人跳倒不至于，但也混的很惨过。有经验的老司机也有翻车的时候，更何况你们这群单纯小可爱（特指我的粉丝小可爱们，单纯的不得了）。虽说是卧虎藏龙，学历从博士到幼儿园，从海内到海外，各种行业的大佬，但在感情上，要么是单纯为了可乐，内心也慌得一批；要么万花丛中过，仙人跳倒不至于，但也混的很惨过。（不行，我还是下不了手写哈哈哈哈，算是特殊赚钱方式，进这个圈子的也都是你情我愿，不被大众所了解，外边传的也不算真实，怎么说呢。有些事情听听就好，毕竟大家想过的还都是平凡生活。）（不行，我还是下不了手写哈哈哈哈，算是特殊赚钱方式，进这个圈子的也都是你情我愿，不被大众所了解，外边传的也不算真实，怎么说呢。有些事情听听就好，毕竟大家想过的还都是平凡生活。）​

标题：说到撩，很难一下子全都说完。
发布时间：2022-09-10 10:01
正文：啊哈哈哈昨天皮了一下，忘记每天只能发一篇推送了。说到撩，很难一下子全都说完。有喜欢口嗨的，光是用文字就能被迷的七荤八素也有爱行动大于言语的，想见面就见面，想.....成年人的世界就🔞。承认吧，其实你不是不会浪漫，不会不会撩，即便你是男孩子。其实就是没遇到一个真正心动的人，做不到走心，说的也都是不能打动人的，更别提能不能有见面的机会啦。在想学会如何撩之前，还是先想想自己想找一个什么样的人更巴适。技巧可以学，但打动人的，永远是互通爱意。（闭眼，感受一下成年人的美好）经历过的都懂。突然觉得，撩人的话确实只适合两个人的时候说；希望你们都能遇见只属于你的小狐狸，只偏爱你的小狐狸🦊9月4号晚上我在朋友圈发了一句：想回家，想我的猫。9月 5号几经周转，坐上了回家的绿皮车，看到了【2022年度最美日出】，橘色的光溢满了整个世界的样子，心都化了，于是，有看过上周推送的话，对「大叔」是不陌生的吧。是的，我遇见了很好很好的人，也是让我发掘了自己最柔软的一面的他。但感情嘛，都是相互的啦。5号回家还是挺曲折的，先是约好的顺风车要改时间，然后是在出发3个小时前车主发消息“ 行程有变，我楼上确诊了”——我只能告诉自己太幸运了，还好是在出发前知道的，没车没事，再换一种办法就好啦。但没想到的是火车只有高铁转绿皮车，更没想到的是中转站是在唐山，凌晨1:30的唐山站，我前前后后坐了5个男士，叔叔大爷的，满脑子想到的都是唐山烧烤。大叔一边吓唬我，说唐山有多么多么可怕；一边又忍着困劲儿陪着我直到我上车。他应酬到凌晨0：30才回家，睡觉快3点了。我没问他有多累，但，看到的日出，也只想到了大叔。有机会的话，也想预约一个能看到日出的酒店，我和他🔞。 插一句，【如何正确的跟恋人生气？】没有锅铲不碰锅沿的时候，也没有不生气的亲密关系，如果对方有让你不满意的地方，直接跟他说，直接说哪件事情的哪里让你觉得怎么样，你希望如何沟通、怎么解决。（不要光说问题，小嘴叭叭的跟机关枪一样，伤敌一千自损八百，人一生气什么话都能说出来，刀子插到谁身上都会留疤的；也不要光发脾气，情绪宣泄并不能解决问题，反而让两个人的矛盾更深。更不要不说，一方面是委屈了你自己，而且对方并不一定能猜出你是因为啥突然生气，两个人连沟通的机会都没有。）其实在这天晚上我还跟ta 暗暗生气来着，因为他回复消息非常慢，我选择直接跟他说了，表达了自己对问题的看法，大叔说，【哈哈 那以后我加强】其实最近大叔可爱的时候越来越多，平时不怎么会说软话的一个，但他对我却是另一种画风。他越是对我柔，我就越想撩他，变着花样的想撩他哈哈哈哈。啊哈哈哈昨天皮了一下，忘记每天只能发一篇推送了。啊哈哈哈昨天皮了一下，忘记每天只能发一篇推送了。说到撩，很难一下子全都说完。说到撩，很难一下子全都说完。有喜欢口嗨的，光是用文字就能被迷的七荤八素有喜欢口嗨的，光是用文字就能被迷的七荤八素也有爱行动大于言语的，想见面就见面，想.....成年人的世界就🔞。也有爱行动大于言语的，想见面就见面，想.....成年人的世界就🔞。承认吧，其实你不是不会浪漫，不会不会撩，即便你是男孩子。承认吧，其实你不是不会浪漫，不会不会撩，即便你是男孩子。其实就是没遇到一个真正心动的人，做不到走心，说的也都是不能打动人的，更别提能不能有见面的机会啦。其实就是没遇到一个真正心动的人，做不到走心，说的也都是不能打动人的，更别提能不能有见面的机会啦。在想学会如何撩之前，还是先想想自己想找一个什么样的人更巴适。在想学会如何撩之前，还是先想想自己想找一个什么样的人更巴适。在想学会如何撩之前，还是先想想自己想找一个什么样的人更巴适。技巧可以学，但打动人的，永远是互通爱意。但打动人的，永远是互通爱意。但打动人的，（闭眼，感受一下成年人的美好）经历过的都懂。突然觉得，撩人的话确实只适合两个人的时候说；希望你们都能遇见只属于你的小狐狸，只偏爱你的小狐狸🦊9月4号晚上我在朋友圈发了一句：想回家，想我的猫。9月 5号几经周转，坐上了回家的绿皮车，看到了【2022年度最美日出】，橘色的光溢满了整个世界的样子，心都化了，于是，有看过上周推送的话，对「大叔」是不陌生的吧。是的，我遇见了很好很好的人，也是让我发掘了自己最柔软的一面的他。但感情嘛，都是相互的啦。5号回家还是挺曲折的，先是约好的顺风车要改时间，然后是在出发3个小时前车主发消息“ 行程有变，我楼上确诊了”——我只能告诉自己太幸运了，还好是在出发前知道的，没车没事，再换一种办法就好啦。但没想到的是火车只有高铁转绿皮车，更没想到的是中转站是在唐山，凌晨1:30的唐山站，我前前后后坐了5个男士，叔叔大爷的，满脑子想到的都是唐山烧烤。大叔一边吓唬我，说唐山有多么多么可怕；一边又忍着困劲儿陪着我直到我上车。他应酬到凌晨0：30才回家，睡觉快3点了。我没问他有多累，但，看到的日出，也只想到了大叔。有机会的话，也想预约一个能看到日出的酒店，我和他🔞。插一句，【如何正确的跟恋人生气？】没有锅铲不碰锅沿的时候，也没有不生气的亲密关系，如果对方有让你不满意的地方，直接跟他说，直接说哪件事情的哪里让你觉得怎么样，你希望如何沟通、怎么解决。（不要光说问题，小嘴叭叭的跟机关枪一样，伤敌一千自损八百，人一生气什么话都能说出来，刀子插到谁身上都会留疤的；也不要光发脾气，情绪宣泄并不能解决问题，反而让两个人的矛盾更深。更不要不说，一方面是委屈了你自己，而且对方并不一定能猜出你是因为啥突然生气，两个人连沟通的机会都没有。）其实在这天晚上我还跟ta 暗暗生气来着，因为他回复消息非常慢，我选择直接跟他说了，表达了自己对问题的看法，大叔说，【哈哈 那以后我加强】其实最近大叔可爱的时候越来越多，平时不怎么会说软话的一个，但他对我却是另一种画风。他越是对我柔，我就越想撩他，变着花样的想撩他哈哈哈哈。​

标题：​一个会说话的女主人，对家庭影响有多大？
发布时间：2022-08-19 18:02
正文：狗子们，看完文章在评论区许愿，早晚会灵的。最近有意识的开始控制写作欲望，因为我发现2400多字的浏览量反而不如1300的文章。一个会说话的女主人，对家庭影响有多大？你可能在其他文章里看过“ 不说恶话，不说坏话，不说气话，不说怨话”。但我觉得倒不如直接告诉大家应该怎么做，不管男女，不管是朋友还是亲密关系，讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！信与不信都没关系，只要过的好，活得开心就行。现代人的择偶标准，要求这个要求那个，一会儿说要找脸蛋好看的，一会儿要看身材好看的，但没太听说过对涵养的直接要求。身材、脸蛋，现在的医美水平虽不说是能做到完全无痕，但架不住美颜相机啊！！！想要什么形象的没有？？没用啊哥哥。即便是我和我弟弟说他最近谈的小女友，他爱的不过是在脑子里将她美化的影像，我亲弟弟也只会给我一个大白眼儿，顺便把我推出门，再送我一句祝福语，继续和他的小女友线上腻歪。小弟弟们我是教不会了，直接放弃哈哈哈哈。也对，年轻的时候看心上人总是会自带滤镜滴，谁还没年轻过。什么都不缺的世纪，却很难遇见一个情绪稳定的成年人。很讽刺吧？不分男女，你看看周围的朋友，如果有机会的话，你将会看到白天与夜晚你将拥有两类不同的朋友，但其实都是同一个人。有人在深夜歇斯底里，有人在黄昏快活人间，可等到黎明来临，他们像是出巢打猎的鸟，管他什么姿势，逮到自己喜欢的猎物就行了。如果抓不到，也是不会饿肚子的。不能否认，从古至今，即便是进化的历程，有思想就会有审美观，人都是视觉第一的，不分男女。可，是否想过言语对一个人、一个家庭、一个家庭的重要性呢？前阵子遇到过一个朋友，好的时候贼好，可这伙计emo起来的时候谁都不好使，把自己封闭起来。物质上他已经什么都不缺了，但再细看，他好像什么都没有。他的世界，只有一个人可以发言，用他的话说，“没有人 能与我真正对话。” 若不是那天他莫名emo说出来，我还真就差点把他当作亲人。那么多的心理专家，可有人能讲的明白“情绪价值”？我看未必。与此同时，大家也都忽略了情绪价值的重要性，或者说并没有人去仔细想过什么是情绪价值。有人觉得风花雪月、在人群中寻找快乐是快活；也有人不喜欢热闹与落寞的极差所以选择了独自生活。这两者并不相同，但他们一定不喜欢有人说自己所存在的环境不好。就像是，我们可以骂自己的母校这不好那不对，但如果其他人说一句，那绝对骂死他，跟他没完的！这也是一种情绪，至于给我们提供了些什么价值？各人有各的说。    话题待续........叨叨叨的山宝又来啦～for 小宝宝们又到换季啦，家里有小孩的，准备一些肠胃、消化、感冒发烧的药和食品。🏷️小孩如果一到晚上容易发烧，先检查一下娃娃的饮食，晚餐是不是难消化的东西太多了，大人也是，寝难安很多时候是因为晚餐负担太重、影响血液循环或者情绪太兴奋引起的。消化不良，咱长不胖的娃，可以试试山药鸡内金进行调理。🏷️感冒分几类，风寒感冒和热感冒的处理办法是不一样的，建议多观察观察自家的娃平时都容易感染哪一类的，提前准备好物理降温要用的东西，相对应的药物也准备一些，有备无患。🏷️不要给小孩吃大补的东西❌尤其平时体质就不好的。虚不受补，可以适当食补、一点点进补，不要猛的一下子吃大补的。狗子们，看完文章在评论区许愿，早晚会灵的。狗子们，看完文章在评论区许愿，早晚会灵的。最近有意识的开始控制写作欲望，因为我发现2400多字的浏览量反而不如1300的文章。最近有意识的开始控制写作欲望，因为我发现2400多字的浏览量反而不如1300的文章。最近有意识的开始控制写作欲望，因为我发现2400多字的浏览量反而不如1300的文章。一个会说话的女主人，对家庭影响有多大？一个会说话的女主人，对家庭影响有多大？你可能在其他文章里看过“ 不说恶话，不说坏话，不说气话，不说怨话”。你可能在其他文章里看过“ 不说恶话，不说坏话，不说气话，不说怨话”。但我觉得倒不如直接告诉大家应该怎么做，不管男女，不管是朋友还是亲密关系，但我觉得倒不如直接告诉大家应该怎么做，不管男女，不管是朋友还是亲密关系，讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！讲善言，说好话，送祝福 送吉利 送运气！信与不信都没关系，只要过的好，活得开心就行。现代人的择偶标准，要求这个要求那个，一会儿说要找脸蛋好看的，一会儿要看身材好看的，但没太听说过对涵养的直接要求。身材、脸蛋，现在的医美水平虽不说是能做到完全无痕，但架不住美颜相机啊！！！想要什么形象的没有？？没用啊哥哥。即便是我和我弟弟说他最近谈的小女友，他爱的不过是在脑子里将她美化的影像，我亲弟弟也只会给我一个大白眼儿，顺便把我推出门，再送我一句祝福语，继续和他的小女友线上腻歪。小弟弟们我是教不会了，直接放弃哈哈哈哈。也对，年轻的时候看心上人总是会自带滤镜滴，谁还没年轻过。什么都不缺的世纪，却很难遇见一个情绪稳定的成年人。很讽刺吧？不分男女，你看看周围的朋友，如果有机会的话，你将会看到白天与夜晚你将拥有两类不同的朋友，但其实都是同一个人。有人在深夜歇斯底里，有人在黄昏快活人间，可等到黎明来临，他们像是出巢打猎的鸟，管他什么姿势，逮到自己喜欢的猎物就行了。如果抓不到，也是不会饿肚子的。不能否认，从古至今，即便是进化的历程，有思想就会有审美观，人都是视觉第一的，不分男女。可，是否想过言语对一个人、一个家庭、一个家庭的重要性呢？前阵子遇到过一个朋友，好的时候贼好，可这伙计emo起来的时候谁都不好使，把自己封闭起来。物质上他已经什么都不缺了，但再细看，他好像什么都没有。他的世界，只有一个人可以发言，用他的话说，“没有人 能与我真正对话。” 若不是那天他莫名emo说出来，我还真就差点把他当作亲人。那么多的心理专家，可有人能讲的明白“情绪价值”？我看未必。与此同时，大家也都忽略了情绪价值的重要性，或者说并没有人去仔细想过什么是情绪价值。有人觉得风花雪月、在人群中寻找快乐是快活；也有人不喜欢热闹与落寞的极差所以选择了独自生活。这两者并不相同，但他们一定不喜欢有人说自己所存在的环境不好。就像是，我们可以骂自己的母校这不好那不对，但如果其他人说一句，那绝对骂死他，跟他没完的！这也是一种情绪，至于给我们提供了些什么价值？各人有各的说。话题待续........叨叨叨的山宝又来啦～for 小宝宝们又到换季啦，家里有小孩的，准备一些肠胃、消化、感冒发烧的药和食品。🏷️小孩如果一到晚上容易发烧，先检查一下娃娃的饮食，晚餐是不是难消化的东西太多了，大人也是，寝难安很多时候是因为晚餐负担太重、影响血液循环或者情绪太兴奋引起的。消化不良，咱长不胖的娃，可以试试山药鸡内金进行调理。🏷️感冒分几类，风寒感冒和热感冒的处理办法是不一样的，建议多观察观察自家的娃平时都容易感染哪一类的，提前准备好物理降温要用的东西，相对应的药物也准备一些，有备无患。🏷️不要给小孩吃大补的东西❌尤其平时体质就不好的。虚不受补，可以适当食补、一点点进补，不要猛的一下子吃大补的。​

标题：嘟嘟嘟嘟嘟嘟——答案来啦
发布时间：2022-08-14 17:02
正文：来了来了，熬着大夜的我来了。6号到现在基本是007节奏，文章是爱好，是乐趣。（回答只代表2022.8.14号作者观点，考古人员日后相见切勿寄刀片。）昨晚加班，站起来抻抻腰的时候，坐在旁边的女同事突然对旁边的另一个女同事说，“卧槽！你看她，身材真好，有胸有屁股”，我腾的一下就脸红了，我。能被女生承认身材好，说不开心是假的，但同时心里说不上来的担心。就像是，大家常问我，你单身？不会吧。啊哈哈哈单身和身材有啥关系哇，咱就是说。特意把公众号后台消息开启了数字标记，不知道多少人和我们一样的，看着数字就难受，就很想去点开。这样的话，就算是007的工作节奏，我也可以很快速地把问题回答了哈哈——被数字标记支配的恐惧。第一个问题是：如果make love得到的不是快感而是痛感的话，人类会灭绝吗？见图人类会灭绝，跟ml关系不大。人类只能决定*震*震，地震谁能管的了？？第二个：为啥男生以性作为驱动；而女生以感情作为驱动去寻找另一半？三毛、萧红、张爱玲、村上春树、东野圭吾、《百年孤独》，写情感类的作家太多啦，男性和女性思维不一样，但男女之情在各自不同后归于相似，许多答案都藏在别人的故事里，如果你愿意的话。【从生物进化角度来说，男性更擅长打猎，行动力要更强；女性的相对力量小一些，守护家园守护下一代，需要考虑怎么安排精力、怎么对抗外来侵袭和风险，如果外勤者来临，怎么保护好崽崽们、如何保护自己安全等等。】动手、动脑，搭配的好。发现没有，现在感情细腻的男生也越来越多，不光是女孩子会感性，许多男生也是在考虑各种因素后仍然愿意放弃性冲动。这个和生活方式应该也有关系，不用为生存而生存，有时间好好照顾自己，男女在情感思考方面的差距越来越小。第三个问题是：还有就是现有性还是先有爱？这个我还真和提问的朋友讨论过，感觉像是鸡生蛋蛋生鸡一样，也不用探个究竟。想起来小岳岳相声里的，究竟，揪净，jiu jìng剩几根？第四个问题是：当前人类的一夫一妻制的模式是不是最优的模式？在上图哈哈哈。理想和现实总会有让人不满意的地方，有人喜欢活在现实里，也没觉得痛苦；也有人只接收理想的样子，也没觉得不快乐，每个人对一夫一妻的解读都不一样，他觉得有没有那张纸都不影响感情，他觉得要给对方一个法制和社会都认可的证明。是不是最优？没办法判定的。我相信，许多人在爱意最浓的时候当然是希望一夫一妻一辈子的，说文化的影响也好、是情绪占有作祟也罢，就算说是贪婪ye无妨。但后来啊，后来就不提了哈哈哈哈，故事总是悲伤的多，才让那么多人念念不忘。痛着痛着就习惯了，受伤以后有人选择断情绝爱，有人选择坚持一心爱一个，还有人选择了多项选择，没办法说哪个最优。每个人的人生轨迹都不一样，经历的、面临的都会改变你我的性格与表达，想法也会有所改变的吧。“蝴蝶效应”，时间是把双刃剑，见证了许多，忘记了许多，又呈现了颇多。军哥属于典型的北方大老粗，【知道人生哲理一大堆，生活过的乱七八糟】他经常说。暴发户，搞实业的时候应酬局多的不得了，但他却是为数不多的坐怀不乱，“没意思，穿不惯澡堂子里的拖鞋。” 军哥说天底下没有完美的夫妻关系，忍忍也就能过去了，但谁能想到呢，不到两年的时间，他枕边人换了一个又一个。认识军哥的时候他正经历人生黑暗，老婆把家里的钱全卷跑了，房子里能带走的东西都拿走了，“内裤都TM的都没给我留条新的。”孩子扔给了爹妈 ，自己又出来创业。军哥自嘲，现在长得八百个心眼子，不合群，那些人就不会带他玩，几十年的心眼子都补回来了才能在他现在的圈子里活下去，也学会了穿拖鞋，“哪有TMde 把公用拖鞋穿回家的”我问他，老了还会选找个老伴过一辈子吗，军哥笑了笑，什么都没说。你们都不喜欢开车的吗哈哈哈哈想过很多个关于【山宝在等你】这个公众号的定位，或者说是标签，想了很多都不合适，就好像我自己，不会被定义限制。如果在看文章的朋友，一说华盖，他们就懂了。华盖，我有。我总觉得我的脸和身材完全是两种风格，就好比是我的文章，想到啥风格就会写啥风格，开不开车的就像今天吃了什么饭一样，大家不都是说要开心就好的嘛？有一点是确定的，成年人没有不想吃禁果的，不管情绪稳不稳定，都已经是大人了。来了来了，熬着大夜的我来了。来了来了，熬着大夜的我来了。6号到现在基本是007节奏，文章是爱好，是乐趣。6号到现在基本是007节奏，文章是爱好，是乐趣。（回答只代表2022.8.14号作者观点，考古人员日后相见切勿寄刀片。）（回答只代表2022.8.14号作者观点，考古人员日后相见切勿寄刀片。）昨晚加班，站起来抻抻腰的时候，坐在旁边的女同事突然对旁边的另一个女同事说，昨晚加班，站起来抻抻腰的时候，坐在旁边的女同事突然对旁边的另一个女同事说，“卧槽！你看她，身材真好，有胸有屁股”，我腾的一下就脸红了，我。“卧槽！你看她，身材真好，有胸有屁股”，我腾的一下就脸红了，我。能被女生承认身材好，说不开心是假的，但同时心里说不上来的担心。能被女生承认身材好，说不开心是假的，但同时心里说不上来的担心。就像是，大家常问我，你单身？不会吧。就像是，大家常问我，你单身？不会吧。啊哈哈哈单身和身材有啥关系哇，咱就是说。啊哈哈哈单身和身材有啥关系哇，咱就是说。特意把公众号后台消息开启了数字标记，不知道多少人和我们一样的，看着数字就难受，就很想去点开。这样的话，就算是007的工作节奏，我也可以很快速地把问题回答了哈哈——被数字标记支配的恐惧。特意把公众号后台消息开启了数字标记，不知道多少人和我们一样的，看着数字就难受，就很想去点开。这样的话，就算是007的工作节奏，我也可以很快速地把问题回答了哈哈——被数字标记支配的恐惧。第一个问题是：如果make love得到的不是快感而是痛感的话，人类会灭绝吗？第一个问题是：如果make love得到的不是快感而是痛感的话，人类会灭绝吗？见图见图人类会灭绝，跟ml关系不大。人类会灭绝，跟ml关系不大。人类只能决定*震*震，地震谁能管的了？？人类只能决定*震*震，地震谁能管的了？？第二个：为啥男生以性作为驱动；而女生以感情作为驱动去寻找另一半？第二个：为啥男生以性作为驱动；而女生以感情作为驱动去寻找另一半？第二个：为啥男生以性作为驱动；而女生以感情作为驱动去寻找另一半？三毛、萧红、张爱玲、村上春树、东野圭吾、《百年孤独》，写情感类的作家太多啦，男性和女性思维不一样，但男女之情在各自不同后归于相似，三毛、萧红、张爱玲、村上春树、东野圭吾、《百年孤独》，写情感类的作家太多啦，男性和女性思维不一样，但男女之情在各自不同后归于相似，许多答案都藏在别人的故事里，如果你愿意的话。许多答案都藏在别人的故事里，如果你愿意的话。【从生物进化角度来说，男性更擅长打猎，行动力要更强；女性的相对力量小一些，守护家园守护下一代，需要考虑怎么安排精力、怎么对抗外来侵袭和风险，如果外勤者来临，怎么保护好崽崽们、如何保护自己安全等等。】动手、动脑，搭配的好。【从生物进化角度来说，男性更擅长打猎，行动力要更强；女性的相对力量小一些，守护家园守护下一代，需要考虑怎么安排精力、怎么对抗外来侵袭和风险，如果外勤者来临，怎么保护好崽崽们、如何保护自己安全等等。】动手、动脑，搭配的好。发现没有，现在感情细腻的男生也越来越多，不光是女孩子会感性，许多男生也是在考虑各种因素后仍然愿意放弃性冲动。发现没有，现在感情细腻的男生也越来越多，不光是女孩子会感性，许多男生也是在考虑各种因素后仍然愿意放弃性冲动。这个和生活方式应该也有关系，不用为生存而生存，有时间好好照顾自己，男女在情感思考方面的差距越来越小。这个和生活方式应该也有关系，不用为生存而生存，有时间好好照顾自己，男女在情感思考方面的差距越来越小。第三个问题是：还有就是现有性还是先有爱？第三个问题是：还有就是现有性还是先有爱？第三个问题是：还有就是现有性还是先有爱？这个我还真和提问的朋友讨论过，这个我还真和提问的朋友讨论过，感觉像是鸡生蛋蛋生鸡一样，也不用探个究竟。感觉像是鸡生蛋蛋生鸡一样，也不用探个究竟。想起来小岳岳相声里的，究竟，揪净，jiu jìng剩几根？想起来小岳岳相声里的，究竟，揪净，jiu jìng剩几根？第四个问题是：当前人类的一夫一妻制的模式是不是最优的模式？第四个问题是：当前人类的一夫一妻制的模式是不是最优的模式？在上图哈哈哈。在上图哈哈哈。理想和现实总会有让人不满意的地方，理想和现实总会有让人不满意的地方，有人喜欢活在现实里，也没觉得痛苦；有人喜欢活在现实里，也没觉得痛苦；也有人只接收理想的样子，也没觉得不快乐，也有人只接收理想的样子，也没觉得不快乐，每个人对一夫一妻的解读都不一样，他觉得有没有那张纸都不影响感情，他觉得要给对方一个法制和社会都认可的证明。是不是最优？没办法判定的。每个人对一夫一妻的解读都不一样，他觉得有没有那张纸都不影响感情，他觉得要给对方一个法制和社会都认可的证明。是不是最优？没办法判定的。我相信，许多人在爱意最浓的时候当然是希望一夫一妻一辈子的，说文化的影响也好、是情绪占有作祟也罢，就算说是贪婪ye无妨。我相信，许多人在爱意最浓的时候当然是希望一夫一妻一辈子的，说文化的影响也好、是情绪占有作祟也罢，就算说是贪婪ye无妨。但后来啊，后来就不提了哈哈哈哈，故事总是悲伤的多，才让那么多人念念不忘。但后来啊，后来就不提了哈哈哈哈，故事总是悲伤的多，才让那么多人念念不忘。痛着痛着就习惯了，受伤以后有人选择断情绝爱，有人选择坚持一心爱一个，还有人选择了多项选择，痛着痛着就习惯了，受伤以后有人选择断情绝爱，有人选择坚持一心爱一个，还有人选择了多项选择，没办法说哪个最优。没办法说哪个最优。每个人的人生轨迹都不一样，经历的、面临的都会改变你我的性格与表达，想法也会有所改变的吧。每个人的人生轨迹都不一样，经历的、面临的都会改变你我的性格与表达，想法也会有所改变的吧。“蝴蝶效应”，时间是把双刃剑，见证了许多，忘记了许多，又呈现了颇多。“蝴蝶效应”，时间是把双刃剑，见证了许多，忘记了许多，又呈现了颇多。军哥属于典型的北方大老粗，【知道人生哲理一大堆，生活过的乱七八糟】他经常说。暴发户，搞实业的时候应酬局多的不得了，但他却是为数不多的坐怀不乱，“没意思，穿不惯澡堂子里的拖鞋。” 军哥说天底下没有完美的夫妻关系，忍忍也就能过去了，但谁能想到呢，不到两年的时间，他枕边人换了一个又一个。军哥属于典型的北方大老粗，【知道人生哲理一大堆，生活过的乱七八糟】他经常说。暴发户，搞实业的时候应酬局多的不得了，但他却是为数不多的坐怀不乱，“没意思，穿不惯澡堂子里的拖鞋。” 军哥说天底下没有完美的夫妻关系，忍忍也就能过去了，但谁能想到呢，不到两年的时间，他枕边人换了一个又一个。认识军哥的时候他正经历人生黑暗，老婆把家里的钱全卷跑了，房子里能带走的东西都拿走了，“内裤都TM的都没给我留条新的。”孩子扔给了爹妈 ，自己又出来创业。认识军哥的时候他正经历人生黑暗，老婆把家里的钱全卷跑了，房子里能带走的东西都拿走了，“内裤都TM的都没给我留条新的。”孩子扔给了爹妈 ，自己又出来创业。军哥自嘲，现在长得八百个心眼子，不合群，那些人就不会带他玩，几十年的心眼子都补回来了才能在他现在的圈子里活下去，也学会了穿拖鞋，军哥自嘲，现在长得八百个心眼子，不合群，那些人就不会带他玩，几十年的心眼子都补回来了才能在他现在的圈子里活下去，也学会了穿拖鞋，“哪有TMde 把公用拖鞋穿回家的”“哪有TMde 把公用拖鞋穿回家的”我问他，老了还会选找个老伴过一辈子吗，军哥笑了笑，什么都没说。我问他，老了还会选找个老伴过一辈子吗，军哥笑了笑，什么都没说。你们都不喜欢开车的吗哈哈哈哈你们都不喜欢开车的吗哈哈哈哈想过很多个关于【山宝在等你】这个公众号的定位，或者说是标签，想了很多都不合适，就好像我自己，不会被定义限制。想过很多个关于【山宝在等你】这个公众号的定位，或者说是标签，想了很多都不合适，就好像我自己，不会被定义限制。如果在看文章的朋友，一说华盖，他们就懂了。华盖，我有。如果在看文章的朋友，一说华盖，他们就懂了。华盖，我有。我总觉得我的脸和身材完全是两种风格，就好比是我的文章，想到啥风格就会写啥风格，我总觉得我的脸和身材完全是两种风格，就好比是我的文章，想到啥风格就会写啥风格，开不开车的就像今天吃了什么饭一样，大家不都是说要开心就好的嘛？开不开车的就像今天吃了什么饭一样，大家不都是说要开心就好的嘛？有一点是确定的，成年人没有不想吃禁果的，不管情绪稳不稳定，都已经是大人了。有一点是确定的，成年人没有不想吃禁果的，不管情绪稳不稳定，都已经是大人了。​

标题：一个人最大的魅力，就是我们的想象力
发布时间：2022-08-12 00:00
正文：他最大的魅力，就是我们的想象力。有朋友问我几个问题，还挺有意思的，第一个问题是：如果make love得到的不是快感而是痛感的话，人类会灭绝吗？第二个问题是：为啥男生以性作为驱动；而女生以感情作为驱动，去寻找另一半？第三个问题是：还有就是先有性还是先有爱？第四个问题是：当前人类的一夫一妻制的模式是不是最优的模式？留言区——留给你们，不喜欢被公开的请备注（秘密），我就晓得啦。我写好了就放在下一篇更新文，会晚一点，但不会迟到。痛失一位挚友，怎么说呢，他睡过的女孩双手双脚加起来都不够数的，“过百了？”我问他，他发了一长串的哈哈哈哈哈哈哈哈****有趣的时光绵长也短暂，就好像搁浅的鲸鱼一样。就叫他【芒多哩】吧！最开始的时候觉得【芒多哩】大大咧咧的，但很快就被活泼和阅历覆盖过去了，他才不内向！！！【芒多哩】不光是阅人无数，感情细腻，敏感，细腻程度我俩有一拼。你以为他是个花花公子吗？可是【芒多哩】还说过，高中的时候喜欢一个女孩子，又不敢惊扰，夏日夜晚把她叫出来到静吧里坐坐，女孩儿的脸在灯光下泛着粉粉的光，眼神交汇的一刹那，女孩躲开了。他拖着打着石膏的腿，把女孩送回了家。他说，那是唯一一个，一起躺在床上穿着衣服睡了一宿的女孩，什么都没干。是真心喜欢过的，所以不想伤害；也是因为珍惜过，后来再没联系。一时间，也不知道该用什么形象来刻画他了。怎么说呢，我是个会把喜欢的鞋子穿到磨漏底，电脑用Mac是因为好几年都还是老样子的死心眼儿。很难认定是朋友关系，但一旦认定了，就不想失去，但在【芒多哩】那里，我俩又像是北极熊与南极，【芒多哩】最后说的智性恋，我好像听明白了，又好像没明白，可是他决定解除联系，接触朋友关系，沉默不语，不再开启。我们曾经聊过好多东西，本来想分享给大家，奇怪的是，在写这篇文章的时候差不多忘干净了，回忆像是翅膀的灰，从来不属于我们，随他远走也好。他最大的魅力，就是我们的想象力。他最大的魅力，就是我们的想象力。有朋友问我几个问题，还挺有意思的，有朋友问我几个问题，还挺有意思的，第一个问题是：如果make love得到的不是快感而是痛感的话，人类会灭绝吗？第一个问题是：如果make love得到的不是快感而是痛感的话，人类会灭绝吗？第二个问题是：为啥男生以性作为驱动；而女生以感情作为驱动，去寻找另一半？第二个问题是：为啥男生以性作为驱动；而女生以感情作为驱动，去寻找另一半？第三个问题是：还有就是先有性还是先有爱？第三个问题是：还有就是先有性还是先有爱？第四个问题是：当前人类的一夫一妻制的模式是不是最优的模式？第四个问题是：当前人类的一夫一妻制的模式是不是最优的模式？留言区——留给你们，不喜欢被公开的请备注（秘密），我就晓得啦。留言区——留给你们，不喜欢被公开的请备注（秘密），我就晓得啦。我写好了就放在下一篇更新文，会晚一点，但不会迟到。我写好了就放在下一篇更新文，会晚一点，但不会迟到。痛失一位挚友，痛失一位挚友，怎么说呢，他睡过的女孩双手双脚加起来都不够数的，怎么说呢，他睡过的女孩双手双脚加起来都不够数的，“过百了？”我问他，“过百了？”我问他，他发了一长串的哈哈哈哈哈哈哈哈****他发了一长串的哈哈哈哈哈哈哈哈****有趣的时光绵长也短暂，有趣的时光绵长也短暂，就好像搁浅的鲸鱼一样。就叫他【芒多哩】吧！最开始的时候觉得【芒多哩】大大咧咧的，但很快就被活泼和阅历覆盖过去了，最开始的时候觉得【芒多哩】大大咧咧的，但很快就被活泼和阅历覆盖过去了，他才不内向！！！【芒多哩】不光是阅人无数，感情细腻，敏感，细腻程度我俩有一拼。你以为他是个花花公子吗？你以为他是个花花公子吗？可是【芒多哩】还说过，高中的时候喜欢一个女孩子，又不敢惊扰，夏日夜晚把她叫出来到静吧里坐坐，女孩儿的脸在灯光下泛着粉粉的光，眼神交汇的一刹那，女孩躲开了。他拖着打着石膏的腿，把女孩送回了家。可是【芒多哩】还说过，高中的时候喜欢一个女孩子，又不敢惊扰，夏日夜晚把她叫出来到静吧里坐坐，女孩儿的脸在灯光下泛着粉粉的光，眼神交汇的一刹那，女孩躲开了。他拖着打着石膏的腿，把女孩送回了家。他说，那是唯一一个，一起躺在床上穿着衣服睡了一宿的女孩，什么都没干。他说，那是唯一一个，一起躺在床上穿着衣服睡了一宿的女孩，什么都没干。是真心喜欢过的，所以不想伤害；是真心喜欢过的，所以不想伤害；也是因为珍惜过，后来再没联系。也是因为珍惜过，后来再没联系。一时间，也不知道该用什么形象来刻画他了。怎么说呢，怎么说呢，我是个会把喜欢的鞋子穿到磨漏底，电脑用Mac是因为好几年都还是老样子的死心眼儿。我是个会把喜欢的鞋子穿到磨漏底，电脑用Mac是因为好几年都还是老样子的死心眼儿。很难认定是朋友关系，很难认定是朋友关系，但一旦认定了，就不想失去，但一旦认定了，就不想失去，但在【芒多哩】那里，我俩又像是北极熊与南极，【芒多哩】最后说的智性恋，【芒多哩】最后说的智性恋，我好像听明白了，又好像没明白，我好像听明白了，又好像没明白，可是他决定解除联系，接触朋友关系，沉默不语，不再开启。可是他决定解除联系，接触朋友关系，沉默不语，不再开启。我们曾经聊过好多东西，本来想分享给大家，我们曾经聊过好多东西，本来想分享给大家，奇怪的是，在写这篇文章的时候差不多忘干净了，奇怪的是，在写这篇文章的时候差不多忘干净了，回忆像是翅膀的灰，从来不属于我们，随他远走也好。回忆像是翅膀的灰，从来不属于我们，随他远走也好。​

标题：不装了！​我都知道了，直男和舔狗，你选哪个
发布时间：2022-08-03 15:09
正文：直男和舔狗，女孩子们会pick哪个？一大早，闺蜜问我，七夕了，她该给自家的狗准备些什么东西。我！我真的会谢。男朋友这种生物我是没有的，但我一下子就想到了——山宝的朋友们。别装了！我都知道了，你们大多数都是单身狗，一个比一个帅，一个比一个有才华，可不还是一样，一样的单身狗。那个谁,玩手机的那个，放下挑选礼物的手机，听我说一说噻，这么优秀的你，不允许去做个连备注都没有的舔狗。你们真的是，又闷又骚里骚气，圈子不大，爱好不多，家里还有逆子捆绑住腿，最远的旅行就是办公室到家里。周末狂睡，夜里狂emo，兄弟面前说狗才谈恋爱，晚上回到家里偷偷哭泣。 谁是谁知道，还不赶紧点个赞啦？？我的嘴是开过光的，如果这个时候跑来跟你非常热情聊天的女孩子，但凡谈到礼物，哥哥最好啦，哥哥最帅啦，你让tā滚。（小奶狗们，对不起了，我的姐姐朋友们也会让你们鸽吻～的哇）大过节的伤害钱包也就算了，还欺骗感情，漫漫长夜，留给舔狗们去熬，我的朋友们，你们不用怀疑自己的魅力！帅气且洁身自好，无欲无求，生活多美丽。刚说完，我已经看到月老提着大刀来找我了。“小宝，我这一年的KPI都都被你搅和黄了？剩下的红绳你给我全搞完！！”哼！！！搞完就搞完。先给已经有对象的绑上钢丝绳，出轨？劈腿？？不可能在我这公众号里的朋友，都别想了，2根！双保险。单身的，一人发一捆，想拴谁就去拴；天天嚷嚷单身的，每人发一把，反正闲着也是闲着，做个工作人员吧！满足你的愿望，成就你的梦想，不用卸我，不用卸。不做舔狗！坚决不谈恋爱，不谈恋爱，屁事没有。（瑟瑟发抖，毕竟我还是想谈的）那个啥，说个正经的，如果是好女孩，是不太会接受舔狗的，也不会接受莫名其妙的礼物。第一个，好女孩们都知道自己想要的，明确且唯一，如果是喜欢人送的东西，她们会非常非常开心，开心到想和全世界炫耀，会花费心思选礼物给对方，热情和爱意，相互的才有意思。但如果是不喜欢人送的，礼貌退回，当面拒绝也是有可能的。【ta为我一直好，会担心我，肯陪伴我，恨不得一直带在身边，他就我一个了，我当然要陪着他】，ta把我当成了礼物，我也会把每一个明天变成礼物还给他。能收多少礼物从来都不是能证明魅力的东西，如果有人把你当成礼物，每天都是节日。我也见过520同时收好几个男孩送礼物的女孩子，过得不太幸福。她说她经常会睡不知道，时间管理大师也不是好当的。也有舔狗们互相知道存在的，咱也不敢说是为了啥哈哈哈，每个人的价值观不一样吧。舔狗，就还是算了吧。直男，哎呦，牙疼。见过不少直男朋友，到最后，依旧很直，倍儿直！直男！！狗都不谈。直男男请喝奶茶，女孩说【去冰】，于是得到了一杯【温的杨枝甘露】，直男！！狗都不谈。直男！！狗都不谈。                       太直也不好，太舔也不好。反正，感情这个东西没有对错也没有评分，自立自主自由的东西。总结一下，你看，为了让你们感受到成年人的快乐，我都提前写文章了趁着七夕的日子，还记得“新年快乐”的那个电影嘛？如果你觉得你喜欢的人腼腆、听不出新年快乐的含义而无法与自己共鸣，那就～～～对你喜欢的人、明确、热烈的表达你的好感，先想个模板，“我们应该是**时候认识的，那时候/第一次见面就觉得，【啊，这个男/女孩真的好好看，谦逊、和善，如沐春风】让我有忍不住想一直靠近的冲动，但我怕我的莽撞吓到了你，小心翼翼的带着喜欢的心情，一直在关注着你。周末有空的话，可以出来喝个咖啡吗？”结构就是：1⃣️回想一下时间➕2⃣️第一次印象中的样子，想到什么都可以（起因）➕3⃣️相处（说明为什么突然发消息）➕4⃣️邀请不难的吧？加油哦，我可爱的朋友们，窈窕淑女君子好逑。直男和舔狗，女孩子们会pick哪个？直男和舔狗，女孩子们会pick哪个？一大早，闺蜜问我，七夕了，她该给自家的狗准备些什么东西。一大早，闺蜜问我，七夕了，她该给自家的狗准备些什么东西。我！我真的会谢。我！我真的会谢。男朋友这种生物我是没有的，但我一下子就想到了——山宝的朋友们。男朋友这种生物我是没有的，但我一下子就想到了——山宝的朋友们。别装了！我都知道了，你们大多数都是单身狗，别装了！我都知道了，你们大多数都是单身狗，一个比一个帅，一个比一个有才华，一个比一个帅，一个比一个有才华，可不还是一样，一样的单身狗。可不还是一样，一样的单身狗。那个谁,玩手机的那个，放下挑选礼物的手机，那个谁,玩手机的那个，放下挑选礼物的手机，听我说一说噻，听我说一说噻，这么优秀的你，不允许去做个连备注都没有的舔狗。这么优秀的你，不允许去做个连备注都没有的舔狗。你们真的是，又闷又骚里骚气，你们真的是，又闷又骚里骚气，圈子不大，爱好不多，家里还有逆子捆绑住腿，最远的旅行就是办公室到家里。圈子不大，爱好不多，家里还有逆子捆绑住腿，最远的旅行就是办公室到家里。周末狂睡，夜里狂emo，兄弟面前说狗才谈恋爱，晚上回到家里偷偷哭泣。周末狂睡，夜里狂emo，兄弟面前说狗才谈恋爱，晚上回到家里偷偷哭泣。谁是谁知道，还不赶紧点个赞啦？？谁是谁知道，还不赶紧点个赞啦？？我的嘴是开过光的，我的嘴是开过光的，如果这个时候跑来跟你非常热情聊天的女孩子，如果这个时候跑来跟你非常热情聊天的女孩子，但凡谈到礼物，哥哥最好啦，哥哥最帅啦，你让tā滚。但凡谈到礼物，哥哥最好啦，哥哥最帅啦，你让tā滚。（小奶狗们，对不起了，我的姐姐朋友们也会让你们鸽吻～的哇）（小奶狗们，对不起了，我的姐姐朋友们也会让你们鸽吻～的哇）大过节的伤害钱包也就算了，还欺骗感情，大过节的伤害钱包也就算了，还欺骗感情，漫漫长夜，留给舔狗们去熬，漫漫长夜，留给舔狗们去熬，我的朋友们，你们不用怀疑自己的魅力！我的朋友们，你们不用怀疑自己的魅力！帅气且洁身自好，无欲无求，生活多美丽。帅气且洁身自好，无欲无求，生活多美丽。刚说完，刚说完，我已经看到月老提着大刀来找我了。我已经看到月老提着大刀来找我了。“小宝，我这一年的KPI都都被你搅和黄了？剩下的红绳你给我全搞完！！”“小宝，我这一年的KPI都都被你搅和黄了？剩下的红绳你给我全搞完！！”哼！！！哼！！！搞完就搞完。搞完就搞完。先给已经有对象的绑上钢丝绳，先给已经有对象的绑上钢丝绳，出轨？劈腿？？不可能出轨？劈腿？？不可能在我这公众号里的朋友，都别想了，2根！双保险。在我这公众号里的朋友，都别想了，2根！双保险。单身的，一人发一捆，想拴谁就去拴；单身的，一人发一捆，想拴谁就去拴；天天嚷嚷单身的，每人发一把，天天嚷嚷单身的，每人发一把，反正闲着也是闲着，做个工作人员吧！反正闲着也是闲着，做个工作人员吧！满足你的愿望，成就你的梦想，不用卸我，不用卸。满足你的愿望，成就你的梦想，不用卸我，不用卸。不做舔狗！坚决不谈恋爱，不谈恋爱，屁事没有。不做舔狗！坚决不谈恋爱，不谈恋爱，屁事没有。（瑟瑟发抖，毕竟我还是想谈的）那个啥，说个正经的，（瑟瑟发抖，毕竟我还是想谈的）那个啥，说个正经的，如果是好女孩，是不太会接受舔狗的，也不会接受莫名其妙的礼物。如果是好女孩，是不太会接受舔狗的，也不会接受莫名其妙的礼物。第一个，好女孩们都知道自己想要的，明确且唯一，如果是喜欢人送的东西，她们会非常非常开心，开心到想和全世界炫耀，会花费心思选礼物给对方，热情和爱意，相互的才有意思。第一个，好女孩们都知道自己想要的，明确且唯一，如果是喜欢人送的东西，她们会非常非常开心，开心到想和全世界炫耀，会花费心思选礼物给对方，热情和爱意，相互的才有意思。但如果是不喜欢人送的，礼貌退回，当面拒绝也是有可能的。但如果是不喜欢人送的，礼貌退回，当面拒绝也是有可能的。【ta为我一直好，会担心我，肯陪伴我，恨不得一直带在身边，他就我一个了，我当然要陪着他】，ta把我当成了礼物，我也会把每一个明天变成礼物还给他。恨不得一直带在身边，他就我一个了，我当然要陪着他】，ta把我当成了礼物，我也会把每一个明天变成礼物还给他。能收多少礼物从来都不是能证明魅力的东西，如果有人把你当成礼物，每天都是节日。我也见过520同时收好几个男孩送礼物的女孩子，过得不太幸福。我也见过520同时收好几个男孩送礼物的女孩子，过得不太幸福。她说她经常会睡不知道，时间管理大师也不是好当的。也有舔狗们互相知道存在的，也有舔狗们互相知道存在的，咱也不敢说是为了啥哈哈哈，每个人的价值观不一样吧。咱也不敢说是为了啥哈哈哈，每个人的价值观不一样吧。舔狗，就还是算了吧。舔狗，就还是算了吧。直男，哎呦，牙疼。直男，哎呦，牙疼。见过不少直男朋友，到最后，依旧很直，倍儿直！见过不少直男朋友，到最后，依旧很直，倍儿直！直男！！狗都不谈。直男！！狗都不谈。直男男请喝奶茶，女孩说【去冰】，于是得到了一杯【温的杨枝甘露】，直男男请喝奶茶，女孩说【去冰】，于是得到了一杯【温的杨枝甘露】，直男！！狗都不谈。直男！！狗都不谈。直男！！狗都不谈。直男！！狗都不谈。太直也不好，太舔也不好。太直也不好，太舔也不好。反正，感情这个东西没有对错也没有评分，自立自主自由的东西。总结一下，总结一下，你看，为了让你们感受到成年人的快乐，我都提前写文章了你看，为了让你们感受到成年人的快乐，我都提前写文章了趁着七夕的日子，还记得“新年快乐”的那个电影嘛？趁着七夕的日子，还记得“新年快乐”的那个电影嘛？如果你觉得你喜欢的人腼腆、听不出新年快乐的含义而无法与自己共鸣，如果你觉得你喜欢的人腼腆、听不出新年快乐的含义而无法与自己共鸣，那就～～～那就～～～对你喜欢的人、明确、热烈的表达你的好感，对你喜欢的人、明确、热烈的表达你的好感，先想个模板，先想个模板，“我们应该是**时候认识的，那时候/第一次见面就觉得，【啊，这个男/女孩真的好好看，谦逊、和善，如沐春风】让我有忍不住想一直靠近的冲动，但我怕我的莽撞吓到了你，小心翼翼的带着喜欢的心情，一直在关注着你。周末有空的话，可以出来喝个咖啡吗？”“我们应该是**时候认识的，那时候/第一次见面就觉得，【啊，这个男/女孩真的好好看，谦逊、和善，如沐春风】让我有忍不住想一直靠近的冲动，但我怕我的莽撞吓到了你，小心翼翼的带着喜欢的心情，一直在关注着你。周末有空的话，可以出来喝个咖啡吗？”结构就是：结构就是：1⃣️回想一下时间1⃣️回想一下时间➕➕2⃣️第一次印象中的样子，想到什么都可以（起因）2⃣️第一次印象中的样子，想到什么都可以（起因）➕➕3⃣️相处（说明为什么突然发消息）3⃣️相处（说明为什么突然发消息）➕➕4⃣️邀请4⃣️邀请不难的吧？加油哦，我可爱的朋友们，不难的吧？加油哦，我可爱的朋友们，窈窕淑女君子好逑。窈窕淑女君子好逑。​

标题：（提升内在力量）说到性感，你第一反应想到的是什么？
发布时间：2022-07-29 18:01
正文：说到性感，你第一反应想到的是什么，是人物还是，是柔软还是，是夜晚还是？每个人心中都有未曾到达的远方，有最想触摸到的温度，不必拘谨，不必迎合别人，想到的不妨大胆一些，说出来。 反正！性感人人都喜欢啊。长在哪里都不如长在自己身体上。最近老是一句话，是这么说的，你应该想象的是你想活成的样子，越具体越好；而不是整天说我不想要这个、我不想要那个，这样的话只能让你离目标越来越远，身边发生的事全都是你不想要的。有的作者把这种思维称为“正向引导”，塔罗牌解读里说是正向暗示，有人说这是给自己造境，还有人说......不管别人怎么说，实践才有发言权，这个方法确实是管用的。 我个人的经历，高中乃至大学我还是个胖胖，又自卑又没型的胖胖，用过的减肥方法无数，折腾一圈下来仍然是个胖胖。那时候的自己并不知道自己想要成为啥样，也不知道为啥要减肥，可能只是因为听周围的人嘲笑而感到自卑，越听越自卑，越想越焦躁，所做的所有都是在和“我不要胖、我不要自卑下去”在做抗争，没有任何用处。后来，开始接触健身，身材各个顶呱呱！哇塞！简直哇塞！别说是他了，我看了都流口水，前凸后翘小蛮腰，大长腿配蜜桃臀！！自己像是被掀开了天灵盖儿！耳边嗖嗖过凉风！胸口发烫！把手机里看到的照片，想象成是自己！！超级心动。看到了自己最想要的样子，剩下的日子每天都是在朝着自己喜欢的样子，虽然也是减肥，但好像更顺利了。（尤其是身型越来越像照片里的那样）现在，虽然距离完美身材还有一定的距离，但状态还在，相信自己会越来越好。 佛家讲，境由心转，境随心变。你想象的样子，就是你心的显现；你看到的光景，会在你的生活中慢慢出现。  少说不要，不说不可以。如果他经常说他不要心智不成熟的女朋友，那么最后他遇到且心动的很有可能是妈宝女。即便是在相处过程中被蒙蔽了双眼，等到真正在一起的时候，很有可能就是他不想要的那种样子。 见过一段话，“至今单身， 并不是因为情商低 、并不是忘不了谁，请别独自揣摩我有多复杂，我只是稍微比你清楚自己想要的是什么而不是随便抓着个人就告诉自己处着试试。”乍一看没什么问题， 但好像什么都没说。 我更喜欢这一句，“我需要的不仅仅是一个异性，而是一个可以沟通的灵魂，有着相同的爱恨、格局和眼界，还有别人不能赋予的安宁。” 高质量的相处，身心愉悦；破烂关系尽是耗费自己、并不能带来任何价值，我们花了那么长的时间在孤独、无助中穿行，不断寻找自己真正想要的样子，当你我越来越专注的时候，就会越来越清醒，整个人的气运也会变得不一样。在一两年的时间里，会和很多人告别，会想通许多事情，你也不知道为什么烂事会主动避你而去，小人也被自动屏蔽。期待的好事接连发生，生活越来越顺利，而这一切，全都要归功于自己一直在正向暗示着自己。   今天就阴历7月啦，劝诸位 晚上莫在外闲溜达过久，莫去水边，莫贪恋美色透支身体。说到性感，你第一反应想到的是什么，说到性感，你第一反应想到的是什么，是人物还是，是柔软还是，是夜晚还是？是人物还是，是柔软还是，是夜晚还是？每个人心中都有未曾到达的远方，有最想触摸到的温度，每个人心中都有未曾到达的远方，有最想触摸到的温度，不必拘谨，不必迎合别人，想到的不妨大胆一些，说出来。不必拘谨，不必迎合别人，想到的不妨大胆一些，说出来。反正！反正！性感人人都喜欢啊。性感人人都喜欢啊。性感人人都喜欢啊。长在哪里都不如长在自己身体上。长在哪里都不如长在自己身体上。长在哪里都不如长在自己身体上。最近老是一句话，最近老是一句话，是这么说的，你应该想象的是你想活成的样子，越具体越好；是这么说的，你应该想象的是你想活成的样子，越具体越好；你应该想象的是你想活成的样子，越具体越好；你应该想象的是你想活成的样子，越具体越好；而不是整天说我不想要这个、我不想要那个，这样的话只能让你离目标越来越远，身边发生的事全都是你不想要的。而不是整天说我不想要这个、我不想要那个，这样的话只能让你离目标越来越远，身边发生的事全都是你不想要的。有的作者把这种思维称为“正向引导”，塔罗牌解读里说是正向暗示，有人说这是给自己造境，还有人说......不管别人怎么说，实践才有发言权，这个方法确实是管用的。有的作者把这种思维称为“正向引导”，塔罗牌解读里说是正向暗示，有人说这是给自己造境，还有人说......不管别人怎么说，实践才有发言权，这个方法确实是管用的。实践才有发言权我个人的经历，高中乃至大学我还是个胖胖，又自卑又没型的胖胖，用过的减肥方法无数，折腾一圈下来仍然是个胖胖。那时候的自己并不知道自己想要成为啥样，也不知道为啥要减肥，可能只是因为听周围的人嘲笑而感到自卑，越听越自卑，越想越焦躁，所做的所有都是在和“我不要胖、我不要自卑下去”在做抗争，没有任何用处。我个人的经历，高中乃至大学我还是个胖胖，又自卑又没型的胖胖，用过的减肥方法无数，折腾一圈下来仍然是个胖胖。那时候的自己并不知道自己想要成为啥样，也不知道为啥要减肥，可能只是因为听周围的人嘲笑而感到自卑，越听越自卑，越想越焦躁，所做的所有都是在和“我不要胖、我不要自卑下去”在做抗争，没有任何用处。后来，开始接触健身，身材各个顶呱呱！哇塞！简直哇塞！后来，开始接触健身，身材各个顶呱呱！哇塞！简直哇塞！别说是他了，我看了都流口水，别说是他了，我看了都流口水，前凸后翘小蛮腰，大长腿配蜜桃臀！！前凸后翘小蛮腰，大长腿配蜜桃臀！！自己像是被掀开了天灵盖儿！耳边嗖嗖过凉风！胸口发烫！自己像是被掀开了天灵盖儿！耳边嗖嗖过凉风！胸口发烫！把手机里看到的照片，想象成是自己！！超级心动。把手机里看到的照片，想象成是自己！！超级心动。看到了自己最想要的样子，剩下的日子每天都是在朝着自己喜欢的样子，虽然也是减肥，但好像更顺利了。（尤其是身型越来越像照片里的那样）看到了自己最想要的样子，剩下的日子每天都是在朝着自己喜欢的样子，虽然也是减肥，但好像更顺利了。（尤其是身型越来越像照片里的那样）现在，虽然距离完美身材还有一定的距离，但状态还在，相信自己会越来越好。现在，虽然距离完美身材还有一定的距离，但状态还在，相信自己会越来越好。佛家讲，境由心转，境随心变。佛家讲，境由心转，境随心变。你想象的样子，就是你心的显现；你想象的样子，就是你心的显现；你看到的光景，会在你的生活中慢慢出现。你看到的光景，会在你的生活中慢慢出现。少说不要，少说不要，不说不可以。不说不可以。如果他经常说他不要心智不成熟的女朋友，那么最后他遇到且心动的很有可能是妈宝女。即便是在相处过程中被蒙蔽了双眼，等到真正在一起的时候，很有可能就是他不想要的那种样子。如果他经常说他不要心智不成熟的女朋友，那么最后他遇到且心动的很有可能是妈宝女。即便是在相处过程中被蒙蔽了双眼，等到真正在一起的时候，很有可能就是他不想要的那种样子。见过一段话，见过一段话，“至今单身， 并不是因为情商低 、并不是忘不了谁，请别独自揣摩我有多复杂，我只是稍微比你清楚自己想要的是什么而不是随便抓着个人就告诉自己处着试试。”“至今单身， 并不是因为情商低 、并不是忘不了谁，请别独自揣摩我有多复杂，我只是稍微比你清楚自己想要的是什么而不是随便抓着个人就告诉自己处着试试。”乍一看没什么问题， 但好像什么都没说。乍一看没什么问题， 但好像什么都没说。我更喜欢这一句，我更喜欢这一句，“我需要的不仅仅是一个异性，而是一个可以沟通的灵魂，有着相同的爱恨、格局和眼界，还有别人不能赋予的安宁。”“我需要的不仅仅是一个异性，而是一个可以沟通的灵魂，有着相同的爱恨、格局和眼界，还有别人不能赋予的安宁。”高质量的相处，身心愉悦；高质量的相处，身心愉悦；破烂关系尽是耗费自己、并不能带来任何价值，破烂关系尽是耗费自己、并不能带来任何价值，我们花了那么长的时间在孤独、无助中穿行，不断寻找自己真正想要的样子，我们花了那么长的时间在孤独、无助中穿行，不断寻找自己真正想要的样子，当你我越来越专注的时候，就会越来越清醒，整个人的气运也会变得不一样。当你我越来越专注的时候，就会越来越清醒，整个人的气运也会变得不一样。在一两年的时间里，会和很多人告别，会想通许多事情，在一两年的时间里，会和很多人告别，会想通许多事情，你也不知道为什么烂事会主动避你而去，小人也被自动屏蔽。你也不知道为什么烂事会主动避你而去，小人也被自动屏蔽。期待的好事接连发生，生活越来越顺利，期待的好事接连发生，生活越来越顺利，而这一切，全都要归功于自己一直在正向暗示着自己。而这一切，全都要归功于自己一直在正向暗示着自己。今天就阴历7月啦，今天就阴历7月啦，劝诸位 晚上莫在外闲溜达过久，劝诸位 晚上莫在外闲溜达过久，莫去水边，莫贪恋美色透支身体。莫去水边，莫贪恋美色透支身体。​

标题：如何从朋友圈看适不适合做朋友？
发布时间：2022-07-22 18:00
正文：有的关系，是从这里开始的；有的联系，是从这里结束的。拿到一个人的联系方式并不难，难的是，可以一直联系的关系吧。周天我花了大半天的时间，把好友表过了一遍，发现能聊天的人也就那么几个，有聊天记录的也就几十个，剩下的好多人加了也不说话，甚至看了一眼我朋友圈的直接删掉了。怎么说呢，我大概知道为什么会被删除的，有些反差，有些不是他们想象的样子。有人跟我讲过，他们以为我是风尘中摇曳，才会这么有才华，身材才会...（但看到的现实是，比清醒，比自律，比起来有过之而不及，很清楚自己想要的样子并为之不断努力，健身、看书、旅行、阅读，观自我见世面，很开心。）看起来就不太好骗哈哈， 朋友圈太过五彩缤纷，太过人间清醒了吧。几乎是日更的速度，照片顶多加个滤镜，不露脸，不拉，不扯。许多人的朋友圈，有直接一道杠的，大多数三天可见的，还有些是乱七八糟的，于是就特别想写一篇我自己通过朋友圈来了解一个新朋友。此处不写对海王海后朋友圈的看法，咱谦虚点，看不透哈哈。至于时间管理、精力管理，王和后还真不是那么好当的。比如你在海后那里不需要姓名，但肯定给你备注里有她能看懂的关键词，包含坐标、以及一系列你的地位价值。在截图的时候要么没有名称要么先把备注复制抹掉——恢复正常——截图——粘贴回去。然后你就又开开心心地给买礼物请吃饭等一系列【心甘情愿】，冤大头！醒醒。同理，咱不能说光有海后，海王基本不会截图，除非你穿了丝袜，他恰好那天不行。不能多说了哈哈，小孩子嘛，不知道不知道，什么都不知道。首先说值得交的朋友的朋友圈吧，有点绕口啊哈哈。朋友圈没有设置可见时间，甚至能看到好几年前的；朋友圈数量不多，质量却是有点水平；是转发的分析见解，有生活照，有美食，有运动，还有些景点打卡等等。干净、纯粹、看到就会想起这一类的词语，再美好的词语用在他们身上都不为过；那么恭喜你，捡到宝啦！这一类的朋友，简直是宝藏，对生活有热爱，对世界有态度，在过自己的生活，在给朋友带来舒适感，活的像太阳一样。女孩子的话，碎碎叨叨的的小日常，或者是新学习了一项技能，请不要不耐烦。未来你的女儿如果能有她这样的积极劲儿，多数是可爱积极且阳光的性格！跟你对着干的可能性不大，也不会让你晚年的时候降压片、救心丸不离身。因为对她们来说，生活里有太多值得探索的东西，会在一次次的尝试里体验酸甜苦辣，对生活多一份敬畏，多一份反思，更多的是对成长的感激。简单来说，我们会在尝试新生活方式的时候，感恩已经拥有的，对生活有有安全感，也在不短探索新领域、卖出新脚步。男孩子的话，我是觉得有片刻分享、专业性的分享蛮加分的。比如分享所在行业的行业分析、自己对行业的见解；在某一个瞬间，清晨傍晚街头携手出现的老人；和朋友一起喝了杯好喝的东西，聊的忘记时间；和家人团聚开怀大笑，为心爱的人们做饭、一起出游等等。其实不难，只是男孩子本身就没什么倾诉欲，所以显得孤单。有了对比，再看一下三天可见的朋友圈，除非是你和他特别熟，不然你都不知道这个人到底是什么样的。成年人的话，是不太会和这类人有交情的，好多矛盾都是因为【交浅言深】，“他说自我介绍对他很难，于是他顺手关闭了朋友圈”， 把所有能了解他的渠道都关上了， 怎么会走得近呢。而且我始终相信，尊重每个人的生活习惯，尊重每个人的安排。还有一些朋友会发一些游戏的截图（实在抱歉，我这个游戏渣渣，完全看不懂哈哈哈），不做评价。爱好不同，但一定要开心呀。还有些脱光膀子的，健身教练的话咱能明白，身材是名片；但有些平时看不到健身，一到晚上就开始脱衣服的，但凡是这个公众号我做盈利的，说啥都会寄一块肚兜给他遮一遮。但咱就是说，男生围着浴巾露大腿的，是咋回事呢？？有人喜欢风花雪月，有人打坐念经，没有对错，只有合不合适。我觉得我不太合适，而已吧。我有一个工作号和一个私人号，公布的是我的私人号，我并不觉得这样会被打扰，聊旅游、聊养生、聊健身聊看书都行，爱好分享是件特别开心的事。但不接受不尊重，任何形式，有个词儿到嘴边想不起来了，对女性的啥来着？比如说拿肉体象征开始说一些有的没的，让听者尴尬，让自己下不来台，狗听了都摇头的。教养跟你没关系，没德行存不住，但我身边的大多数人的样子告诉我，涵养是基本。黄磊老师讲，人这一辈子有两种人是自己选的，一个是你的老婆，一个是你的朋友。朋友，是要自己选择的，我选择我相信选择没有错的，他们是美好的代言者。大大方方的，别哏哏唧唧的，想炫就炫，人民日报有曰，【青春就这么几年】；坦坦荡荡明朗如太阳，人性并不灰暗，只是有些朋友的世界观被不好的东西蒙蔽住了，如果有机会见识新世界，那就一起坦坦荡荡，肮脏的是幻想。想问就问，带着尊重，不管认识多久都没关系。尊重是彼此的，【力的作用是相互的】，成年人，海燕呐，你可长点心吧！最后再多啰嗦一句，不熟的人，不要跟对方倾诉太多兴趣，说话少带亲戚，emo的瞬间不要放在自己的朋友圈，消化不了就注册个社交小号去发泄掉。于是我把快2000的列表变成500多，有人来，有人走很正常，不联系的，位置空出来，我也把位置留给对他们来说值得的人。有机会的话，再写一下头像、微信号看出的人物性格吧哈哈，如何辩解是不是小号。有的关系，是从这里开始的；有的关系，是从这里开始的；有的关系，是从这里开始的；有的联系，是从这里结束的。有的联系，是从这里结束的。有的联系，是从这里结束的。拿到一个人的联系方式并不难，难的是，可以一直联系的关系吧。拿到一个人的联系方式并不难，难的是，可以一直联系的关系吧。周天我花了大半天的时间，把好友表过了一遍，周天我花了大半天的时间，把好友表过了一遍，发现能聊天的人也就那么几个，有聊天记录的也就几十个，剩下的好多人加了也不说话，甚至看了一眼我朋友圈的直接删掉了。发现能聊天的人也就那么几个，有聊天记录的也就几十个，剩下的好多人加了也不说话，甚至看了一眼我朋友圈的直接删掉了。怎么说呢，我大概知道为什么会被删除的，有些反差，有些不是他们想象的样子。有人跟我讲过，他们以为我是风尘中摇曳，才会这么有才华，身材才会...怎么说呢，我大概知道为什么会被删除的，有些反差，有些不是他们想象的样子。有人跟我讲过，他们以为我是风尘中摇曳，才会这么有才华，身材才会...（但看到的现实是，比清醒，比自律，比起来有过之而不及，很清楚自己想要的样子并为之不断努力，健身、看书、旅行、阅读，观自我见世面，很开心。）（但看到的现实是，比清醒，比自律，比起来有过之而不及，很清楚自己想要的样子并为之不断努力，健身、看书、旅行、阅读，观自我见世面，很开心。）看起来就不太好骗哈哈， 朋友圈太过五彩缤纷，太过人间清醒了吧。看起来就不太好骗哈哈，朋友圈太过五彩缤纷，太过人间清醒了吧。几乎是日更的速度，照片顶多加个滤镜，不露脸，不拉，不扯。几乎是日更的速度，照片顶多加个滤镜，不露脸，不拉，不扯。许多人的朋友圈，有直接一道杠的，大多数三天可见的，还有些是乱七八糟的，于是就特别想写一篇我自己通过朋友圈来了解一个新朋友。许多人的朋友圈，有直接一道杠的，大多数三天可见的，还有些是乱七八糟的，于是就特别想写一篇我自己通过朋友圈来了解一个新朋友。此处不写对海王海后朋友圈的看法，咱谦虚点，看不透哈哈。此处不写对海王海后朋友圈的看法，咱谦虚点，看不透哈哈。至于时间管理、精力管理，王和后还真不是那么好当的。比如你在海后那里不需要姓名，但肯定给你备注里有她能看懂的关键词，包含坐标、以及一系列你的地位价值。在截图的时候要么没有名称要么先把备注复制抹掉——恢复正常——截图——粘贴回去。然后你就又开开心心地给买礼物请吃饭等一系列【心甘情愿】，冤大头！醒醒。至于时间管理、精力管理，王和后还真不是那么好当的。比如你在海后那里不需要姓名，但肯定给你备注里有她能看懂的关键词，包含坐标、以及一系列你的地位价值。在截图的时候要么没有名称要么先把备注复制抹掉——恢复正常——截图——粘贴回去。然后你就又开开心心地给买礼物请吃饭等一系列【心甘情愿】，冤大头！醒醒。同理，咱不能说光有海后，海王基本不会截图，除非你穿了丝袜，他恰好那天不行。同理，咱不能说光有海后，海王基本不会截图，除非你穿了丝袜，他恰好那天不行。不能多说了哈哈，小孩子嘛，不知道不知道，什么都不知道。不能多说了哈哈，小孩子嘛，不知道不知道，什么都不知道。首先说值得交的朋友的朋友圈吧，有点绕口啊哈哈。首先说值得交的朋友的朋友圈吧，有点绕口啊哈哈。朋友圈没有设置可见时间，甚至能看到好几年前的；朋友圈没有设置可见时间，甚至能看到好几年前的；朋友圈数量不多，质量却是有点水平；朋友圈数量不多，质量却是有点水平；是转发的分析见解，有生活照，有美食，有运动，还有些景点打卡等等。是转发的分析见解，有生活照，有美食，有运动，还有些景点打卡等等。干净、纯粹、看到就会想起这一类的词语，再美好的词语用在他们身上都不为过；干净、纯粹、看到就会想起这一类的词语，再美好的词语用在他们身上都不为过；那么恭喜你，捡到宝啦！那么恭喜你，捡到宝啦！这一类的朋友，简直是宝藏，这一类的朋友，简直是宝藏，对生活有热爱，对生活有热爱，对世界有态度，对世界有态度，在过自己的生活，在给朋友带来舒适感，活的像太阳一样。在过自己的生活，在给朋友带来舒适感，活的像太阳一样。女孩子的话，碎碎叨叨的的小日常，或者是新学习了一项技能，请不要不耐烦。未来你的女儿如果能有她这样的积极劲儿，多数是可爱积极且阳光的性格！女孩子的话，碎碎叨叨的的小日常，或者是新学习了一项技能，请不要不耐烦。未来你的女儿如果能有她这样的积极劲儿，多数是可爱积极且阳光的性格！跟你对着干的可能性不大，也不会让你晚年的时候降压片、救心丸不离身。跟你对着干的可能性不大，也不会让你晚年的时候降压片、救心丸不离身。因为对她们来说，生活里有太多值得探索的东西，因为对她们来说，生活里有太多值得探索的东西，会在一次次的尝试里体验酸甜苦辣，会在一次次的尝试里体验酸甜苦辣，对生活多一份敬畏，多一份反思，更多的是对成长的感激。对生活多一份敬畏，多一份反思，更多的是对成长的感激。简单来说，我们会在尝试新生活方式的时候，感恩已经拥有的，对生活有有安全感，也在不短探索新领域、卖出新脚步。简单来说，我们会在尝试新生活方式的时候，感恩已经拥有的，对生活有有安全感，也在不短探索新领域、卖出新脚步。男孩子的话，我是觉得有片刻分享、专业性的分享蛮加分的。男孩子的话，我是觉得有片刻分享、专业性的分享蛮加分的。比如分享所在行业的行业分析、自己对行业的见解；比如分享所在行业的行业分析、自己对行业的见解；在某一个瞬间，清晨傍晚街头携手出现的老人；和朋友一起喝了杯好喝的东西，聊的忘记时间；在某一个瞬间，清晨傍晚街头携手出现的老人；和朋友一起喝了杯好喝的东西，聊的忘记时间；和家人团聚开怀大笑，为心爱的人们做饭、一起出游等等。和家人团聚开怀大笑，为心爱的人们做饭、一起出游等等。其实不难，只是男孩子本身就没什么倾诉欲，所以显得孤单。其实不难，只是男孩子本身就没什么倾诉欲，所以显得孤单。有了对比，再看一下三天可见的朋友圈，有了对比，再看一下三天可见的朋友圈，除非是你和他特别熟，不然你都不知道这个人到底是什么样的。除非是你和他特别熟，不然你都不知道这个人到底是什么样的。成年人的话，是不太会和这类人有交情的，成年人的话，是不太会和这类人有交情的，好多矛盾都是因为【交浅言深】，好多矛盾都是因为【交浅言深】，“他说自我介绍对他很难，于是他顺手关闭了朋友圈”， 把所有能了解他的渠道都关上了， 怎么会走得近呢。“他说自我介绍对他很难，于是他顺手关闭了朋友圈”， 把所有能了解他的渠道都关上了， 怎么会走得近呢。而且我始终相信，尊重每个人的生活习惯，尊重每个人的安排。而且我始终相信，尊重每个人的生活习惯，尊重每个人的安排。还有一些朋友会发一些游戏的截图（实在抱歉，我这个游戏渣渣，完全看不懂哈哈哈），不做评价。还有一些朋友会发一些游戏的截图（实在抱歉，我这个游戏渣渣，完全看不懂哈哈哈），不做评价。爱好不同，但一定要开心呀。爱好不同，但一定要开心呀。还有些脱光膀子的，健身教练的话咱能明白，身材是名片；还有些脱光膀子的，健身教练的话咱能明白，身材是名片；但有些平时看不到健身，一到晚上就开始脱衣服的，但有些平时看不到健身，一到晚上就开始脱衣服的，但凡是这个公众号我做盈利的，说啥都会寄一块肚兜给他遮一遮。但凡是这个公众号我做盈利的，说啥都会寄一块肚兜给他遮一遮。但咱就是说，男生围着浴巾露大腿的，是咋回事呢？？但咱就是说，男生围着浴巾露大腿的，是咋回事呢？？有人喜欢风花雪月，有人打坐念经，有人喜欢风花雪月，有人打坐念经，没有对错，只有合不合适。我觉得我不太合适，而已吧。没有对错，只有合不合适。我觉得我不太合适，而已吧。我有一个工作号和一个私人号，我有一个工作号和一个私人号，公布的是我的私人号，我并不觉得这样会被打扰，聊旅游、聊养生、聊健身聊看书都行，爱好分享是件特别开心的事。公布的是我的私人号，我并不觉得这样会被打扰，聊旅游、聊养生、聊健身聊看书都行，爱好分享是件特别开心的事。但不接受不尊重，任何形式，有个词儿到嘴边想不起来了，对女性的啥来着？但不接受不尊重，任何形式，有个词儿到嘴边想不起来了，对女性的啥来着？比如说拿肉体象征开始说一些有的没的，让听者尴尬，让自己下不来台，狗听了都摇头的。教养跟你没关系，没德行存不住，但我身边的大多数人的样子告诉我，涵养是基本。比如说拿肉体象征开始说一些有的没的，让听者尴尬，让自己下不来台，狗听了都摇头的。教养跟你没关系，没德行存不住，但我身边的大多数人的样子告诉我，涵养是基本。黄磊老师讲，人这一辈子有两种人是自己选的，黄磊老师讲，人这一辈子有两种人是自己选的，一个是你的老婆，一个是你的老婆，一个是你的朋友。一个是你的朋友。朋友，是要自己选择的，我选择我相信选择没有错的，他们是美好的代言者。朋友，是要自己选择的，我选择我相信选择没有错的，他们是美好的代言者。大大方方的，别哏哏唧唧的，想炫就炫，大大方方的，别哏哏唧唧的，想炫就炫，人民日报有曰，【青春就这么几年】；人民日报有曰，【青春就这么几年】；坦坦荡荡明朗如太阳，坦坦荡荡明朗如太阳，人性并不灰暗，只是有些朋友的世界观被不好的东西蒙蔽住了，人性并不灰暗，只是有些朋友的世界观被不好的东西蒙蔽住了，如果有机会见识新世界，那就一起坦坦荡荡，肮脏的是幻想。如果有机会见识新世界，那就一起坦坦荡荡，肮脏的是幻想。想问就问，带着尊重，想问就问，带着尊重，不管认识多久都没关系。不管认识多久都没关系。尊重是彼此的，【力的作用是相互的】，尊重是彼此的，【力的作用是相互的】，成年人，海燕呐，你可长点心吧！成年人，海燕呐，你可长点心吧！最后再多啰嗦一句，不熟的人，不要跟对方倾诉太多兴趣，说话少带亲戚，最后再多啰嗦一句，不熟的人，不要跟对方倾诉太多兴趣，说话少带亲戚，emo的瞬间不要放在自己的朋友圈，消化不了就注册个社交小号去发泄掉。emo的瞬间不要放在自己的朋友圈，消化不了就注册个社交小号去发泄掉。于是我把快2000的列表变成500多，于是我把快2000的列表变成500多，有人来，有人走很正常，有人来，有人走很正常，不联系的，位置空出来，我也把位置留给对他们来说值得的人。不联系的，位置空出来，我也把位置留给对他们来说值得的人。有机会的话，再写一下头像、微信号看出的人物性格吧哈哈，如何辩解是不是小号。有机会的话，再写一下头像、微信号看出的人物性格吧哈哈，如何辩解是不是小号。​

标题：我说tā耍流氓，你们非说，正常
发布时间：2022-07-15 18:01
正文：很少写草稿，但为了今天的旅游拍照分享，认认真真用A4纸狗刨了个大纲，非常用心了可以说是。拍照，每个人镜头里看到的世界都是不一样的；也有的人，天生就是摄影师，不用任何修图技巧，因为那双与生俱来的具有发现美的眼睛，在拿着镜头对准你的那一刻，已经想好了构图，突出你的美。话不多说，在建议方面，咱贴心的分成单身狗or第二份半价。单身狗至于为什么单身狗在前，床上没人，睡什么睡？正好避开人群，起早贪晚地去拍吧，去你想去的地方，如果你胆子够大，敢尝试，人群里哪个长得好看的，就过去对tā说......"能不能帮我拍个照？"（至于敢不敢要个联系方式，兄弟！！你都单身了，说出来也没啥可损失的啦）都出来玩了，好看的衣服当然要准备几套啦，艺术一点的，没尝试过的风格都来来，陌生的城市，陌生的我和你，不要T恤大裤衩满街晃荡，拍照也不好看，喜欢哪种艺术气息就尝试哪一种，不要怕，人生地不熟的没人能记得 。至于女孩子嘛，在保证周围环境安全的情况下，可以准备一些露背的！！尤其瘦瘦的女孩子，不要去跟人家拼事业线，背脊如柳蔓 拍出来绝对好看！！加上下颚线轻轻一侧，绝绝子！虽然我不瘦，但这个思路拍出来的确实好看，而且可以有多冷漠就多冷漠，不用假笑的照片，它不香嘛？露背、露肩，搭配一些珍珠类的配饰，细珍珠链就多缠几圈，大颗的就突出；包包也很好搭衣服，可以尝试。【万家】里三姐妹都用了珍珠，喜欢的话去参考一下，选一个适合自己的风格。帽子有的话也可以啦，但慎用奥。男女通用的一点，如果肚子没肉，想露腰线也不是不行，但适合的场合背景太少太少了，如果是没什么人的花田还行。但如果是在人来人往的背景中，一个露着肚脐眼的人物，怎么看怎么觉得奇怪。可能就好比是去夜店穿的衣裳很少在大街上看到一样吧。如果表情衣服都不太满意，一定要带上墨镜！！多准备几付！！！任何表情都比不上笑，捧腹大笑、微微一笑、回味笑、倾笑，各种笑。如果不自信的话，就戴上眼镜，笑着拍出来的照片秒杀一切动作，我自己就是个很好的例子，这次出去上至74岁的大妈，下到9岁的小孩，男士不算，女孩女人们对我的评价都说“身材真的好”。该有肉的地方有肉，前凸后翘（说实话，在此之前听大家说我是不信的，但女士们的认可，我应该正视面对了。保持下去，分享方法给更多人）。我是耐看型的脸，五官都还好，但怎么都跟性感搭不上边。身材长身材的，脸管脸的；光看脸，从容大方；光看身材，又是另一个印象。带上眼镜，画面开始融合，和谐多了哈哈哈。第二份半价咱就是说，都第二份半价了，多睡觉就赶紧一起出去多玩玩吧，周末去近一点的地方，假期去远一点的地方，自由职业的抓紧时间到全球各地去打卡爱的身影！多睡一会儿嘛，夜留给单身狗们去熬，你们就开心玩，少吵架多恩爱，多睡一会儿（你懂得），至于景点人多人少都没什么重要的啦，把背景模糊掉，在地标性的建筑物前打卡留念。哪怕是穿的同一套衣服，背后也是不同的故事，最重要的是你们在这个城市所发生的故事。在地标性建筑前，还有一种拍照思路，一个人在【埃菲尔铁塔】的左边爱心发射，另一个人在【埃菲尔铁塔】的右边接收爱心；或者一个在建筑物的下面，一个在建筑物的上面（远近距离）找画面感，一左一右、一上一下的都可以最终合并成一张图片，啊～我也想体验第二份半价。温馨提示：检查一下画面，第三者很有可能变成第三者奥（真实事故，小情侣两个人出去玩，两个不同的景点都有无意的路人入境，结果男的被分手了啊哈哈那就是）情侣最适合哪个时间拍？黄昏傍晚街道上、人群里，背景、边走边闹着拍；清晨黎明，光线爬进来，窗外是城市明信片，你们牵手照一照，后面发生的故事......通常是会员才能看的（此处情节省略）真希望看到这的都是成年人，精力旺盛的成年人才会懂。和长辈一起出去，惨！还有一种可能是和家里人一起出去的，那就做好人肉支架、免费摄影师，拍不好还会被骂的准备吧哈哈。这个，这个也不是救不了你，如果是和伯伯叔叔爸爸爷爷出去都还好说，就花是花树是树，少拍花多拍建筑，画面不模糊基本都过关；和七大姑八大姨一起就不一样了，画面里丝巾得飞扬起来，笑容满面，你以为这就可以拍了？？啊不，你太单纯了孩子，“孩子，你怎么把我拍的这么胖啊，哦呦，你看看，我的肚子都被你拍出来了”（！！？无中生有）“哦呦，孩子，你得离得远一些啦，这么近，腿拍出来这么短。”“哦呦，孩子，快来快来，你看看，这个景色多好，快帮我再拍一个”......此处省略n+10086个要人命的拍照要求，掐人中都救不回来的那种。要问，有没有解决的办法？有啊，当然有。你找个女朋友，“哦呦，小两口不好打扰的啦。孩子，孩子，你快来帮我再拍一个。”至于，要是问该怎么给女朋友拍照片？这个，哥们儿你听女朋友现场要求的，准没错。这次出去玩，交到了一个9岁的好朋友，最后小姑娘连奶奶都不要了，天天找我玩（回来才知道小姑娘是有钱人家的，不是一般的有钱，还好没把小姑娘磕到碰到）。而且，我们最开始熟悉就是因为拍照。爬山的时候小姑娘又热又累就开始闹脾气，我说，我们要不要赛跑，小可爱脸上不情愿但行动上却是积极的很，立马蹭蹭蹭的跑了老远。她外婆感激的笑着开始跟我说话，这么一笑不打紧，好了，老人节的慈眉善目，在我脑海里开始有了画面。于是，到了她们想拍照的地点，我为她们抓拍了几张，外婆看着女孩随意的笑着，女孩各种搞怪的脸，后面的山水为背景，似花非花，似画非画。老人家很满意，后面对我也是格外的好。（考虑到个人生活，就不放她们的照片啦，都是美女级别的）不出意外的话，25号又要出去了哈哈哈，此次目的地，西双版纳，如果真的像是行程安排的那样，或许是值得的有个艳遇啥的哈哈哈，到时候再跟大家汇报！！over很少写草稿，但为了今天的旅游拍照分享，认认真真用A4纸狗刨了个大纲，很少写草稿，但为了今天的旅游拍照分享，认认真真用A4纸狗刨了个大纲，很少写草稿，但为了今天的旅游拍照分享，认认真真用A4纸狗刨了个大纲，非常用心了可以说是。非常用心了可以说是。拍照，每个人镜头里看到的世界都是不一样的；拍照，每个人镜头里看到的世界都是不一样的；也有的人，天生就是摄影师，不用任何修图技巧，也有的人，天生就是摄影师，不用任何修图技巧，也有的人，天生就是摄影师，不用任何修图技巧，因为那双与生俱来的具有发现美的眼睛，因为那双与生俱来的具有发现美的眼睛，在拿着镜头对准你的那一刻，已经想好了构图，突出你的美。在拿着镜头对准你的那一刻，已经想好了构图，突出你的美。话不多说，在建议方面，咱贴心的分成单身狗or第二份半价。话不多说，在建议方面，咱贴心的分成单身狗or第二份半价。单身狗单身狗至于为什么单身狗在前，床上没人，睡什么睡？床上没人，睡什么睡？正好避开人群，起早贪晚地去拍吧，去你想去的地方，正好避开人群，起早贪晚地去拍吧，去你想去的地方，如果你胆子够大，敢尝试，人群里哪个长得好看的，如果你胆子够大，敢尝试，人群里哪个长得好看的，就过去对tā说......"能不能帮我拍个照？"就过去对tā说......"能不能帮我拍个照？"（至于敢不敢要个联系方式，兄弟！！你都单身了，说出来也没啥可损失的啦）（至于敢不敢要个联系方式，兄弟！！你都单身了，说出来也没啥可损失的啦）都出来玩了，好看的衣服当然要准备几套啦，都出来玩了，好看的衣服当然要准备几套啦，艺术一点的，没尝试过的风格都来来，陌生的城市，陌生的我和你，艺术一点的，没尝试过的风格都来来，陌生的城市，陌生的我和你，不要T恤大裤衩满街晃荡，拍照也不好看，喜欢哪种艺术气息就尝试哪一种，不要怕，人生地不熟的没人能记得 。不要T恤大裤衩满街晃荡，拍照也不好看，喜欢哪种艺术气息就尝试哪一种，不要怕，人生地不熟的没人能记得 。至于女孩子嘛，在保证周围环境安全的情况下，可以准备一些露背的！！至于女孩子嘛，在保证周围环境安全的情况下，可以准备一些露背的！！尤其瘦瘦的女孩子，不要去跟人家拼事业线，背脊如柳蔓 拍出来绝对好看！！尤其瘦瘦的女孩子，不要去跟人家拼事业线，背脊如柳蔓 拍出来绝对好看！！加上下颚线轻轻一侧，绝绝子！加上下颚线轻轻一侧，绝绝子！虽然我不瘦，但这个思路拍出来的确实好看，虽然我不瘦，但这个思路拍出来的确实好看，而且可以有多冷漠就多冷漠，不用假笑的照片，它不香嘛？而且可以有多冷漠就多冷漠，不用假笑的照片，它不香嘛？露背、露肩，搭配一些珍珠类的配饰，露背、露肩，搭配一些珍珠类的配饰，细珍珠链就多缠几圈，大颗的就突出；包包也很好搭衣服，可以尝试。细珍珠链就多缠几圈，大颗的就突出；包包也很好搭衣服，可以尝试。【万家】里三姐妹都用了珍珠，喜欢的话去参考一下，选一个适合自己的风格。【万家】里三姐妹都用了珍珠，喜欢的话去参考一下，选一个适合自己的风格。帽子有的话也可以啦，但慎用奥。帽子有的话也可以啦，但慎用奥。男女通用的一点，如果肚子没肉，想露腰线也不是不行，男女通用的一点，如果肚子没肉，想露腰线也不是不行，但适合的场合背景太少太少了，如果是没什么人的花田还行。但适合的场合背景太少太少了，如果是没什么人的花田还行。但如果是在人来人往的背景中，一个露着肚脐眼的人物，怎么看怎么觉得奇怪。但如果是在人来人往的背景中，一个露着肚脐眼的人物，怎么看怎么觉得奇怪。可能就好比是去夜店穿的衣裳很少在大街上看到一样吧。可能就好比是去夜店穿的衣裳很少在大街上看到一样吧。如果表情衣服都不太满意，一定要带上墨镜！！多准备几付！！！如果表情衣服都不太满意，一定要带上墨镜！！多准备几付！！！任何表情都比不上笑，捧腹大笑、微微一笑、回味笑、倾笑，各种笑。任何表情都比不上笑，捧腹大笑、微微一笑、回味笑、倾笑，各种笑。如果不自信的话，就戴上眼镜，笑着拍出来的照片秒杀一切动作，我自己就是个很好的例子，这次出去上至74岁的大妈，下到9岁的小孩，男士不算，女孩女人们对我的评价都说“身材真的好”。该有肉的地方有肉，前凸后翘（说实话，在此之前听大家说我是不信的，但女士们的认可，我应该正视面对了。保持下去，分享方法给更多人）。我是耐看型的脸，五官都还好，但怎么都跟性感搭不上边。身材长身材的，脸管脸的；光看脸，从容大方；光看身材，又是另一个印象。如果不自信的话，就戴上眼镜，笑着拍出来的照片秒杀一切动作，我自己就是个很好的例子，这次出去上至74岁的大妈，下到9岁的小孩，男士不算，女孩女人们对我的评价都说“身材真的好”。该有肉的地方有肉，前凸后翘（说实话，在此之前听大家说我是不信的，但女士们的认可，我应该正视面对了。保持下去，分享方法给更多人）。我是耐看型的脸，五官都还好，但怎么都跟性感搭不上边。身材长身材的，脸管脸的；光看脸，从容大方；光看身材，又是另一个印象。带上眼镜，画面开始融合，和谐多了哈哈哈。带上眼镜，画面开始融合，和谐多了哈哈哈。第二份半价第二份半价咱就是说，都第二份半价了，咱就是说，都第二份半价了，多睡觉多睡觉就赶紧一起出去多玩玩吧，周末去近一点的地方，假期去远一点的地方，就赶紧一起出去多玩玩吧，周末去近一点的地方，假期去远一点的地方，自由职业的抓紧时间到全球各地去打卡爱的身影！自由职业的抓紧时间到全球各地去打卡爱的身影！多睡一会儿嘛，夜留给单身狗们去熬，多睡一会儿嘛，夜留给单身狗们去熬，你们就开心玩，少吵架多恩爱，多睡一会儿（你懂得），你们就开心玩，少吵架多恩爱，多睡一会儿（你懂得），至于景点人多人少都没什么重要的啦，把背景模糊掉，至于景点人多人少都没什么重要的啦，把背景模糊掉，在地标性的建筑物前打卡留念。在地标性的建筑物前打卡留念。哪怕是穿的同一套衣服，背后也是不同的故事，哪怕是穿的同一套衣服，背后也是不同的故事，最重要的是你们在这个城市所发生的故事。最重要的是你们在这个城市所发生的故事。在地标性建筑前，还有一种拍照思路，在地标性建筑前，还有一种拍照思路，一个人在【埃菲尔铁塔】的左边爱心发射，一个人在【埃菲尔铁塔】的左边爱心发射，另一个人在【埃菲尔铁塔】的右边接收爱心；另一个人在【埃菲尔铁塔】的右边接收爱心；或者一个在建筑物的下面，或者一个在建筑物的下面，一个在建筑物的上面（远近距离）找画面感，一个在建筑物的上面（远近距离）找画面感，一左一右、一上一下的都可以最终合并成一张图片，一左一右、一上一下的都可以最终合并成一张图片，啊～我也想体验第二份半价。啊～我也想体验第二份半价。温馨提示：检查一下画面，第三者很有可能变成第三者奥（真实事故，小情侣两个人出去玩，两个不同的景点都有无意的路人入境，结果男的被分手了啊哈哈那就是）温馨提示：检查一下画面，第三者很有可能变成第三者奥（真实事故，小情侣两个人出去玩，两个不同的景点都有无意的路人入境，结果男的被分手了啊哈哈那就是）情侣最适合哪个时间拍？情侣最适合哪个时间拍？黄昏傍晚街道上、人群里，背景、边走边闹着拍；黄昏傍晚街道上、人群里，背景、边走边闹着拍；清晨黎明，光线爬进来，窗外是城市明信片，你们牵手照一照，后面发生的故事......通常是会员才能看的（此处情节省略）清晨黎明，光线爬进来，窗外是城市明信片，你们牵手照一照，后面发生的故事......通常是会员才能看的（此处情节省略）真希望看到这的都是成年人，真希望看到这的都是成年人，精力旺盛的成年人才会懂。精力旺盛的成年人才会懂。和长辈一起出去，惨！和长辈一起出去，惨！还有一种可能是和家里人一起出去的，还有一种可能是和家里人一起出去的，那就做好人肉支架、免费摄影师，拍不好还会被骂的准备吧哈哈。那就做好人肉支架、免费摄影师，拍不好还会被骂的准备吧哈哈。这个，这个也不是救不了你，这个，这个也不是救不了你，如果是和伯伯叔叔爸爸爷爷出去都还好说，就花是花树是树，少拍花多拍建筑，画面不模糊基本都过关；如果是和伯伯叔叔爸爸爷爷出去都还好说，就花是花树是树，少拍花多拍建筑，画面不模糊基本都过关；和七大姑八大姨一起就不一样了，画面里丝巾得飞扬起来，笑容满面，你以为这就可以拍了？？啊不，你太单纯了孩子，和七大姑八大姨一起就不一样了，画面里丝巾得飞扬起来，笑容满面，你以为这就可以拍了？？啊不，你太单纯了孩子，“孩子，你怎么把我拍的这么胖啊，哦呦，你看看，我的肚子都被你拍出来了”（！！？无中生有）“孩子，你怎么把我拍的这么胖啊，哦呦，你看看，我的肚子都被你拍出来了”（！！？无中生有）“哦呦，孩子，你得离得远一些啦，这么近，腿拍出来这么短。”“哦呦，孩子，你得离得远一些啦，这么近，腿拍出来这么短。”“哦呦，孩子，快来快来，你看看，这个景色多好，快帮我再拍一个”“哦呦，孩子，快来快来，你看看，这个景色多好，快帮我再拍一个”......此处省略n+10086个要人命的拍照要求，掐人中都救不回来的那种。......此处省略n+10086个要人命的拍照要求，掐人中都救不回来的那种。要问，有没有解决的办法？有啊，当然有。要问，有没有解决的办法？有啊，当然有。你找个女朋友，“哦呦，小两口不好打扰的啦。孩子，孩子，你快来帮我再拍一个。”你找个女朋友，“哦呦，小两口不好打扰的啦。孩子，孩子，你快来帮我再拍一个。”至于，要是问该怎么给女朋友拍照片？至于，要是问该怎么给女朋友拍照片？这个，哥们儿你听女朋友现场要求的，准没错。这个，哥们儿你听女朋友现场要求的，准没错。这次出去玩，交到了一个9岁的好朋友，最后小姑娘连奶奶都不要了，天天找我玩（回来才知道小姑娘是有钱人家的，不是一般的有钱，还好没把小姑娘磕到碰到）。而且，我们最开始熟悉就是因为拍照。这次出去玩，交到了一个9岁的好朋友，最后小姑娘连奶奶都不要了，天天找我玩（回来才知道小姑娘是有钱人家的，不是一般的有钱，还好没把小姑娘磕到碰到）。而且，我们最开始熟悉就是因为拍照。爬山的时候小姑娘又热又累就开始闹脾气，我说，我们要不要赛跑，小可爱脸上不情愿但行动上却是积极的很，立马蹭蹭蹭的跑了老远。她外婆感激的笑着开始跟我说话，这么一笑不打紧，好了，老人节的慈眉善目，在我脑海里开始有了画面。爬山的时候小姑娘又热又累就开始闹脾气，我说，我们要不要赛跑，小可爱脸上不情愿但行动上却是积极的很，立马蹭蹭蹭的跑了老远。她外婆感激的笑着开始跟我说话，这么一笑不打紧，好了，老人节的慈眉善目，在我脑海里开始有了画面。于是，到了她们想拍照的地点，我为她们抓拍了几张，外婆看着女孩随意的笑着，女孩各种搞怪的脸，后面的山水为背景，似花非花，似画非画。老人家很满意，后面对我也是格外的好。（考虑到个人生活，就不放她们的照片啦，都是美女级别的）于是，到了她们想拍照的地点，我为她们抓拍了几张，外婆看着女孩随意的笑着，女孩各种搞怪的脸，后面的山水为背景，似花非花，似画非画。老人家很满意，后面对我也是格外的好。（考虑到个人生活，就不放她们的照片啦，都是美女级别的）不出意外的话，25号又要出去了哈哈哈，不出意外的话，25号又要出去了哈哈哈，此次目的地，西双版纳，如果真的像是行程安排的那样，此次目的地，西双版纳，如果真的像是行程安排的那样，或许是值得的有个艳遇啥的哈哈哈，到时候再跟大家汇报！！over或许是值得的有个艳遇啥的哈哈哈，到时候再跟大家汇报！！over​

标题：人生一定要来一次云南！（附福利一个！）
发布时间：2022-07-09 18:01
正文：山水间见智慧，风土中见格局。这句话，算是总结，亦是送给朋友们。意外的滇峰之旅，在山林间穿梭，在海拔上奔波。原来并不是所有地方的空气都一样，原来真的有在山谷间架起高高危危的公路。来云南一定要有个心理准备，没有人能逃的了动辄几个小时的车程，因为云南到处都是山路，自己开车或者是坐大巴，都是要翻山越岭。在从大理去腾冲的路上，见到了一片片的果园，都挂着果袋子，不止是一座山头，而是很多很多山头都是这样，是芒果吗？还是什么果，真想大喊一声“二师兄！有果子吃”，然后老猪肯定喊，“猴哥！”，大师兄一个筋斗云就摘回来了吧。不得不说，这里的果子是真的好好吃。如果你也是自驾来，一定会走杭瑞高速；如果你有到云南，一定要听听滇缅公路的故事，“世界上本来没有路，”“哪有什么岁月静好，只不过是有万万人曾经奉献过。”9个月，完成了现在几年未必能完成的工作，是这一方儿女的骄傲！这次旅游会议也是一样的，没有人不辛苦，只是不喊疼。在朋友圈看到的是我在一路上看到的美景、吃到的美食，发生的好故事，这就很好啦，分享就是为了大家开心。至于背后的事，也就只能在文章里跟你们说说，像亲人一样。水土不服给这段旅行带来了许多身体上的难受。更多的，是要面对几十人的反馈与状态。朋友问，“你们跟团玩的开心吗？” 工作嘛，开不开心不重要，目的是把服务做好，疫情几个月，所在公司业务几乎处于停滞状态。这次去旅游的几十人都是重要的。作为会议统筹与执行，会议期间可能会出现的事，加上会前对于种种事情得不到确认，对于结果，我看的很清楚，这也是为什么不愿意去的原因。但也像上一篇说的，既然没得选择，那就要对得起自己，让参与的人如沐春风，几天相处下来，大家有事能想到叫我，吃饭能想到找我，就已经很知足。不得不说，所有人对这次旅游会议的满意，更多的是来自于旅行社老板梁总的格局，接过4000多人旅游➕发布会的梁总，格局确实不一样。之前跟团出去玩，住的酒店也不能说是不好，但这次的酒店都是比普通跟上一个档次的，吃的也是贼好，玩的也贼好。怎么说呢，大家都在问下次这样的会议是什么时间，即便是这次还未结束。这都是得益于梁总的安排，一方面是因为梁总和我们公司的老板有交情，更多的是看到了梁总做事的格局与态度。第一天接机，天气原因导致原本刚刚好的航班延误了，有客户的原因也有通知沟通的原因，客户卡时间晚到，结果就造成后面的高铁票来不及订，好了，为首的领导人打电话劈头盖脸先一通骂，甚至直接给梁总发了很多条语音发脾气，最后，梁总直接临时调大巴车，把客户接了过来，而且还给每个房间送了水果。半夜一点半，所有工作人员在酒店大厅等待她们，这才化解了第一次的矛盾。游玩所有景点没有强制消费，也不限制时间，演出票、景点票一点不用操心，有问题下车跟导游说，上车就给解决了，速度相当快。后来才知道，也是梁总提前给跟团地接工作人员讲好的，所有事情优先处理。与我们一起的，也是这家旅行社接的团，中午吃饭的时候就坐在我们隔壁，我们这边全桌不超过两个素菜，鱼、虾、肉、汤哪个都不俗，虽然我们这次只有几十个人的团。反看隔壁团，几百个人，吃的是正常旅游团餐，真的是正常旅游团餐，参加过的人都懂得。虽然只有几十个人，但梁总全程跟，用他的话讲，做事的人能明白这句话的分量，底气这种东西，是用经验和阅历堆砌的。我这只言片语的说不尽一百多个小时所发生的事。有没有，能不能，过过招就知道。（联系方式先放在这啦。 ）一边旅游一边开会，几天相处下来，人心都是肉长的，相信大多数公司还是值得来一次这样的难忘之旅。0元团，或者适当收一点，大家都愿意去的。从你不认识我、我不认识你，一群人在陌生环境中看天地得智慧，在风土人情中感受相处之道，再一起把不可能变成永恒。天地虽宽，用脚步去丈量方知自己的渺小；岁月虽短，用五官来感受心跳、唤起发现。在不确定中观赏风景、见识不同的人，找寻生活赚钱、赚钱生活更多的意义。山宝有话说：很少给大家分享，这次旅行下来觉得靠谱，有旅游会议相关需求的，可以直接找他，说是“金玉的朋友”，优惠多少不敢保证，但肯定不会给你打骨折哈哈哈。梁总人绝对是靠谱的，有一说一，做事不玩虚的。需要帮忙沟通的话，也可以先找到我。不为别的，分享值得分享的，交个朋友哇！下篇想写旅游中如何认识美女，如何大大方方的做自己喜欢的事。山水间见智慧，风土中见格局。山水间见智慧，风土中见格局。这句话，算是总结，亦是送给朋友们。这句话，算是总结，亦是送给朋友们。意外的滇峰之旅，在山林间穿梭，在海拔上奔波。意外的滇峰之旅，在山林间穿梭，在海拔上奔波。原来并不是所有地方的空气都一样，原来并不是所有地方的空气都一样，原来真的有在山谷间架起高高危危的公路。原来真的有在山谷间架起高高危危的公路。来云南一定要有个心理准备，没有人能逃的了动辄几个小时的车程，因为云南到处都是山路，自己开车或者是坐大巴，都是要翻山越岭。来云南一定要有个心理准备，没有人能逃的了动辄几个小时的车程，因为云南到处都是山路，自己开车或者是坐大巴，都是要翻山越岭。都是要翻山越岭。在从大理去腾冲的路上，见到了一片片的果园，都挂着果袋子，不止是一座山头，而是很多很多山头都是这样，是芒果吗？还是什么果，在从大理去腾冲的路上，见到了一片片的果园，都挂着果袋子，不止是一座山头，而是很多很多山头都是这样，是芒果吗？还是什么果，真想大喊一声“二师兄！有果子吃”，真想大喊一声“二师兄！有果子吃”，然后老猪肯定喊，“猴哥！”，大师兄一个筋斗云就摘回来了吧。然后老猪肯定喊，“猴哥！”，大师兄一个筋斗云就摘回来了吧。不得不说，这里的果子是真的好好吃。不得不说，这里的果子是真的好好吃。如果你也是自驾来，一定会走杭瑞高速；如果你也是自驾来，一定会走杭瑞高速；如果你有到云南，一定要听听滇缅公路的故事，如果你有到云南，一定要听听滇缅公路的故事，“世界上本来没有路，”“世界上本来没有路，”“哪有什么岁月静好，只不过是有万万人曾经奉献过。”“哪有什么岁月静好，只不过是有万万人曾经奉献过。”9个月，完成了现在几年未必能完成的工作，是这一方儿女的骄傲！9个月，完成了现在几年未必能完成的工作，是这一方儿女的骄傲！这次旅游会议也是一样的，没有人不辛苦，只是不喊疼。这次旅游会议也是一样的，没有人不辛苦，只是不喊疼。在朋友圈看到的是我在一路上看到的美景、吃到的美食，发生的好故事，这就很好啦，分享就是为了大家开心。在朋友圈看到的是我在一路上看到的美景、吃到的美食，发生的好故事，这就很好啦，分享就是为了大家开心。至于背后的事，也就只能在文章里跟你们说说，像亲人一样。至于背后的事，也就只能在文章里跟你们说说，像亲人一样。水土不服给这段旅行带来了许多身体上的难受。更多的，是要面对几十人的反馈与状态。水土不服给这段旅行带来了许多身体上的难受。更多的，是要面对几十人的反馈与状态。朋友问，“你们跟团玩的开心吗？”朋友问，“你们跟团玩的开心吗？”工作嘛，开不开心不重要，目的是把服务做好，工作嘛，开不开心不重要，目的是把服务做好，疫情几个月，所在公司业务几乎处于停滞状态。这次去旅游的几十人都是重要的。疫情几个月，所在公司业务几乎处于停滞状态。这次去旅游的几十人都是重要的。作为会议统筹与执行，会议期间可能会出现的事，加上会前对于种种事情得不到确认，对于结果，我看的很清楚，这也是为什么不愿意去的原因。作为会议统筹与执行，会议期间可能会出现的事，加上会前对于种种事情得不到确认，对于结果，我看的很清楚，这也是为什么不愿意去的原因。但也像上一篇说的，既然没得选择，那就要对得起自己，但也像上一篇说的，既然没得选择，那就要对得起自己，让参与的人如沐春风，几天相处下来，大家有事能想到叫我，吃饭能想到找我，就已经很知足。让参与的人如沐春风，几天相处下来，大家有事能想到叫我，吃饭能想到找我，就已经很知足。不得不说，所有人对这次旅游会议的满意，更多的是来自于旅行社老板梁总的格局，接过4000多人旅游➕发布会的梁总，格局确实不一样。不得不说，所有人对这次旅游会议的满意，更多的是来自于旅行社老板梁总的格局，接过4000多人旅游➕发布会的梁总，格局确实不一样。之前跟团出去玩，住的酒店也不能说是不好，但这次的酒店都是比普通跟上一个档次的，吃的也是贼好，玩的也贼好。怎么说呢，大家都在问下次这样的会议是什么时间，即便是这次还未结束。之前跟团出去玩，住的酒店也不能说是不好，但这次的酒店都是比普通跟上一个档次的，吃的也是贼好，玩的也贼好。怎么说呢，大家都在问下次这样的会议是什么时间，即便是这次还未结束。这都是得益于梁总的安排，一方面是因为梁总和我们公司的老板有交情，更多的是看到了梁总做事的格局与态度。这都是得益于梁总的安排，一方面是因为梁总和我们公司的老板有交情，更多的是看到了梁总做事的格局与态度。第一天接机，天气原因导致原本刚刚好的航班延误了，有客户的原因也有通知沟通的原因，客户卡时间晚到，结果就造成后面的高铁票来不及订，好了，为首的领导人打电话劈头盖脸先一通骂，甚至直接给梁总发了很多条语音发脾气，第一天接机，天气原因导致原本刚刚好的航班延误了，有客户的原因也有通知沟通的原因，客户卡时间晚到，结果就造成后面的高铁票来不及订，好了，为首的领导人打电话劈头盖脸先一通骂，甚至直接给梁总发了很多条语音发脾气，最后，梁总直接临时调大巴车，把客户接了过来，而且还给每个房间送了水果。半夜一点半，所有工作人员在酒店大厅等待她们，这才化解了第一次的矛盾。最后，梁总直接临时调大巴车，把客户接了过来，而且还给每个房间送了水果。半夜一点半，所有工作人员在酒店大厅等待她们，这才化解了第一次的矛盾。游玩所有景点没有强制消费，也不限制时间，演出票、景点票一点不用操心，有问题下车跟导游说，上车就给解决了，速度相当快。游玩所有景点没有强制消费，也不限制时间，演出票、景点票一点不用操心，有问题下车跟导游说，上车就给解决了，速度相当快。后来才知道，也是梁总提前给跟团地接工作人员讲好的，所有事情优先处理。后来才知道，也是梁总提前给跟团地接工作人员讲好的，所有事情优先处理。与我们一起的，也是这家旅行社接的团，中午吃饭的时候就坐在我们隔壁，我们这边全桌不超过两个素菜，鱼、虾、肉、汤哪个都不俗，虽然我们这次只有几十个人的团。反看隔壁团，几百个人，吃的是正常旅游团餐，真的是正常旅游团餐，参加过的人都懂得。与我们一起的，也是这家旅行社接的团，中午吃饭的时候就坐在我们隔壁，我们这边全桌不超过两个素菜，鱼、虾、肉、汤哪个都不俗，虽然我们这次只有几十个人的团。反看隔壁团，几百个人，吃的是正常旅游团餐，真的是正常旅游团餐，参加过的人都懂得。虽然只有几十个人，但梁总全程跟，用他的话讲，虽然只有几十个人，但梁总全程跟，用他的话讲，做事的人能明白这句话的分量，做事的人能明白这句话的分量，底气这种东西，是用经验和阅历堆砌的。底气这种东西，是用经验和阅历堆砌的。我这只言片语的说不尽一百多个小时所发生的事。我这只言片语的说不尽一百多个小时所发生的事。有没有，能不能，过过招就知道。有没有，能不能，过过招就知道。（联系方式先放在这啦。 ）一边旅游一边开会，几天相处下来，人心都是肉长的，相信大多数公司还是值得来一次这样的难忘之旅。一边旅游一边开会，几天相处下来，人心都是肉长的，相信大多数公司还是值得来一次这样的难忘之旅。0元团，或者适当收一点，大家都愿意去的。从你不认识我、我不认识你，从你不认识我、我不认识你，一群人在陌生环境中看天地得智慧，一群人在陌生环境中看天地得智慧，在风土人情中感受相处之道，在风土人情中感受相处之道，再一起把不可能变成永恒。再一起把不可能变成永恒。天地虽宽，用脚步去丈量方知自己的渺小；天地虽宽，用脚步去丈量方知自己的渺小；岁月虽短，用五官来感受心跳、唤起发现。岁月虽短，用五官来感受心跳、唤起发现。在不确定中观赏风景、见识不同的人，在不确定中观赏风景、见识不同的人，找寻生活赚钱、赚钱生活更多的意义。找寻生活赚钱、赚钱生活更多的意义。山宝有话说：山宝有话说：很少给大家分享，这次旅行下来觉得靠谱，有旅游会议相关需求的，可以直接找他，说是“金玉的朋友”，优惠多少不敢保证，但肯定不会给你打骨折哈哈哈。很少给大家分享，这次旅行下来觉得靠谱，有旅游会议相关需求的，可以直接找他，说是“金玉的朋友”，优惠多少不敢保证，但肯定不会给你打骨折哈哈哈。梁总人绝对是靠谱的，有一说一，做事不玩虚的。梁总人绝对是靠谱的，有一说一，做事不玩虚的。需要帮忙沟通的话，也可以先找到我。需要帮忙沟通的话，也可以先找到我。不为别的，分享值得分享的，交个朋友哇！不为别的，分享值得分享的，交个朋友哇！下篇想写旅游中如何认识美女，如何大大方方的做自己喜欢的事。​

标题：整条gāi最没心没肺、最会败家的老板娘哈哈
发布时间：2022-07-01 18:01
正文：最近不知道为啥，特别想去一趟清吧。不要人太多，两三好友，面对面坐，，穿着短裤T恤，拿着大扎啤杯喝上一会儿。至于为什么不是洋酒，因为脑袋里浮现出来的不是。 过了红绿灯，我还在想为什么不是洋酒呢？可能是因为有人会拿着可乐糊弄，那多没意思啊。 说到清吧，这几个要是做好了，不愁没生意。 灯光氛围如果和在大马路行走一样，那为什么还要找地方喝一杯呢？尤其是白天，马路上走着人脸都能看的清清楚楚，甚至擦身而过的瞬间也能看清对方脸上的瑕疵皮，那就没意思了。灯光要暗一点，朦胧一点，暖橘色的光漫射在墙壁上，营造出一种隐隐约约的氛围感，人坐在我对面，就觉得人好像是从迷雾中为我而来，如果对面的你正好是坐在针对我的右边，左边留白了一半儿，画面切出来有点1：1的意思，就有那么一点王家卫了，小电影的氛围感，灯光功劳得占一半，美滋滋。 大概是这么个意思吧。  店里不要蓝色的光，太普通了，而且感觉蓝色会让人冷淡，就算是 莫克因蓝也要有明朗强光做陪衬，才会显得格外恼人，比如蓝➕白，深海涌动，在海面卷起层层浪花，热烈、归于平淡。蓝色应属于宽广，比如大海，比如蓝天。蓝色的英文，叫Blue。再脑洞大开一点，忧郁美男子那叫犹豫；难看的你们都管人家叫渣男，还是豆腐渣的渣。 如果我开清吧，才不要把灯光整的都能看清人脸。不要不要，不要看清楚，太清楚了就没什么意思了，但也不能太昏暗，那样，男孩子们就太好骗了，虽然多数都是主动与情愿。十全大补丸也挽不回年轻的肾啊。不是吗？ DJ不等于音乐或许在某个俊男靓女吵翻天的夜晚，好看的小姐姐小哥哥冲出卡座，不管认不认识，对面扭动了起来。音乐也愈发觉得感人，泵感贼强！今晚DJ给加工资！！氛围感，出了环境的营造，音乐也是非常重要的一个环节。一瞬间，情绪上头，热血将孤单冲爆，把全部灯光染红，灯影下的酒杯越来越响，心中的某一块空缺被填补满，搭讪，change，together。来店里的都是朋友，女孩子可以选择化妆穿美美的裙子，也可以酷酷的不受羁绊，素颜和装扮在这都是被认可的；男孩子可以拖鞋短裤，个人更期待西装暴徒哈哈哈。原则上不接受光膀子出来晃悠的， 要是非得露出马脚不安分的腹肌八块，那就套上麻袋，接下来，嘿嘿嘿不告诉你。光膀子的大叔，肚子收一收，花生瓜子矿泉水 啤酒饮料有没有需要的啊 各种借口搞一搞环境好，人又都是颜值不低的，那就差隔三差五的搞一搞活动了。说到这，我怎么从一个只想喝一杯的小孩变成了酒吧老板娘啦，那我肯定是整条gāi最没心没肺、最会败家的老板娘哈哈哈 大小活动都要搞一搞，什么睡衣轰趴、限量进口尝鲜酒水、反串轰趴等等，肾上腺素到位了，都别给我喊停，“不要，不要，不要那个啥。” 饮食男女，肯定也少不了吃，少不了喝。要说吃，有些人觉得喝完酒吃上一碗拉面舒服，也有人觉得牛排薯条更对胃口，成长经历的不同，倒也是正常。当店里喝的东西，是可以让我觉得值得发圈的才能上柜，做店就是要酒水到位！到胃！燃起来。对比折扣优惠，价值之上、身份证明才是你来我店里的唯一不可的理由。 在这里，没有高贫贵贱之分，没有不勇敢。素质，即是入门票男女都需要遵守尊重赢得更多的社交机会不光是男孩子要 尊重女孩儿们的选择，女孩儿说了no，那就是拒绝的意思，如果继续骚扰是在自讨苦吃的；同样的，女孩子也不能软磨硬泡，喜欢可以明说，但可不能套路，更不能不清不楚的把人掳走、吃干抹净。 很想继续写，这会儿是8点50多，早上出门到现在，热血沸腾。希望你有看到这，方便的话，点个赞，一人一个支持，梦想早晚会实现。最近不知道为啥，特别想去一趟清吧。最近不知道为啥，特别想去一趟清吧。最近不知道为啥，特别想去一趟清吧。不要人太多，两三好友，面对面坐，，穿着短裤T恤，拿着大扎啤杯喝上一会儿。不要人太多，两三好友，面对面坐，，穿着短裤T恤，拿着大扎啤杯喝上一会儿。不要人太多，两三好友，面对面坐，，穿着短裤T恤，拿着大扎啤杯喝上一会儿。至于为什么不是洋酒，至于为什么不是洋酒，至于为什么不是洋酒，因为脑袋里浮现出来的不是。因为脑袋里浮现出来的不是。因为脑袋里浮现出来的不是。过了红绿灯，我还在想为什么不是洋酒呢？过了红绿灯，我还在想为什么不是洋酒呢？可能是因为有人会拿着可乐糊弄，那多没意思啊。可能是因为有人会拿着可乐糊弄，那多没意思啊。可能是因为有人会拿着可乐糊弄，那多没意思啊。说到清吧，这几个要是做好了，不愁没生意。说到清吧，这几个要是做好了，不愁没生意。说到清吧，这几个要是做好了，不愁没生意。灯光氛围灯光氛围灯光氛围灯光氛围如果和在大马路行走一样，那为什么还要找地方喝一杯呢？如果和在大马路行走一样，那为什么还要找地方喝一杯呢？尤其是白天，马路上走着人脸都能看的清清楚楚，尤其是白天，马路上走着人脸都能看的清清楚楚，甚至擦身而过的瞬间也能看清对方脸上的瑕疵皮，那就没意思了。甚至擦身而过的瞬间也能看清对方脸上的瑕疵皮，那就没意思了。甚至擦身而过的瞬间也能看清对方脸上的瑕疵皮，那就没意思了。灯光要暗一点，朦胧一点，暖橘色的光漫射在墙壁上，灯光要暗一点，朦胧一点，暖橘色的光漫射在墙壁上，营造出一种隐隐约约的氛围感，营造出一种隐隐约约的氛围感，人坐在我对面，就觉得人好像是从迷雾中为我而来，人坐在我对面，就觉得人好像是从迷雾中为我而来，如果对面的你正好是坐在针对我的右边，左边留白了一半儿，如果对面的你正好是坐在针对我的右边，左边留白了一半儿，画面切出来有点1：1的意思，就有那么一点王家卫了，画面切出来有点1：1的意思，就有那么一点王家卫了，小电影的氛围感，灯光功劳得占一半，美滋滋。大概是这么个意思吧。大概是这么个意思吧。店里不要蓝色的光，太普通了，而且感觉蓝色会让人冷淡，店里不要蓝色的光，太普通了，而且感觉蓝色会让人冷淡，就算是 莫克因蓝也要有明朗强光做陪衬，才会显得格外恼人，就算是 莫克因蓝也要有明朗强光做陪衬，才会显得格外恼人，比如蓝➕白，比如蓝➕白，深海涌动，在海面卷起层层浪花，热烈、归于平淡。深海涌动，在海面卷起层层浪花，热烈、归于平淡。蓝色应属于宽广，比如大海，比如蓝天。蓝色应属于宽广，比如大海，比如蓝天。蓝色的英文，叫Blue。蓝色的英文，叫Blue。再脑洞大开一点，忧郁美男子那叫犹豫；再脑洞大开一点，忧郁美男子那叫犹豫；难看的你们都管人家叫渣男，还是豆腐渣的渣。难看的你们都管人家叫渣男，还是豆腐渣的渣。如果我开清吧，才不要把灯光整的都能看清人脸。如果我开清吧，才不要把灯光整的都能看清人脸。不要不要，不要看清楚，太清楚了就没什么意思了，不要不要，不要看清楚，太清楚了就没什么意思了，但也不能太昏暗，那样，男孩子们就太好骗了，虽然多数都是主动与情愿。但也不能太昏暗，那样，男孩子们就太好骗了，虽然多数都是主动与情愿。十全大补丸也挽不回年轻的肾啊。十全大补丸也挽不回年轻的肾啊。不是吗？不是吗？DJ不等于音乐DJ不等于音乐或许在某个俊男靓女吵翻天的夜晚，或许在某个俊男靓女吵翻天的夜晚，好看的小姐姐小哥哥冲出卡座，不管认不认识，对面扭动了起来。好看的小姐姐小哥哥冲出卡座，不管认不认识，对面扭动了起来。音乐也愈发觉得感人，泵感贼强！音乐也愈发觉得感人，泵感贼强！今晚DJ给加工资！！今晚DJ给加工资！！氛围感，出了环境的营造，氛围感，出了环境的营造，音乐也是非常重要的一个环节。音乐也是非常重要的一个环节。一瞬间，情绪上头，热血将孤单冲爆，一瞬间，情绪上头，热血将孤单冲爆，把全部灯光染红，灯影下的酒杯越来越响，把全部灯光染红，灯影下的酒杯越来越响，心中的某一块空缺被填补满，搭讪，change，together。心中的某一块空缺被填补满，搭讪，change，together。来店里的都是朋友，来店里的都是朋友，女孩子可以选择化妆穿美美的裙子，也可以酷酷的不受羁绊，女孩子可以选择化妆穿美美的裙子，也可以酷酷的不受羁绊，素颜和装扮在这都是被认可的；素颜和装扮在这都是被认可的；男孩子可以拖鞋短裤，个人更期待西装暴徒哈哈哈。男孩子可以拖鞋短裤，个人更期待西装暴徒哈哈哈。原则上不接受光膀子出来晃悠的，原则上不接受光膀子出来晃悠的，要是非得露出马脚不安分的腹肌八块，那就套上麻袋，要是非得露出马脚不安分的腹肌八块，那就套上麻袋，接下来，嘿嘿嘿不告诉你。接下来，嘿嘿嘿不告诉你。光膀子的大叔，肚子收一收，花生瓜子矿泉水 啤酒饮料有没有需要的啊各种借口搞一搞各种借口搞一搞环境好，人又都是颜值不低的，那就差隔三差五的搞一搞活动了。环境好，人又都是颜值不低的，那就差隔三差五的搞一搞活动了。说到这，说到这，我怎么从一个只想喝一杯的小孩变成了酒吧老板娘啦，我怎么从一个只想喝一杯的小孩变成了酒吧老板娘啦，那我肯定是整条gāi最没心没肺、最会败家的老板娘哈哈哈那我肯定是整条gāi最没心没肺、最会败家的老板娘哈哈哈大小活动都要搞一搞，大小活动都要搞一搞，什么睡衣轰趴、什么睡衣轰趴、限量进口尝鲜酒水、限量进口尝鲜酒水、反串轰趴等等，反串轰趴等等，肾上腺素到位了，都别给我喊停，肾上腺素到位了，都别给我喊停，“不要，不要，不要那个啥。”“不要，不要，不要那个啥。”饮食男女，肯定也少不了吃，少不了喝。饮食男女，肯定也少不了吃，少不了喝。要说吃，要说吃，有些人觉得喝完酒吃上一碗拉面舒服，有些人觉得喝完酒吃上一碗拉面舒服，也有人觉得牛排薯条更对胃口，也有人觉得牛排薯条更对胃口，成长经历的不同，倒也是正常。成长经历的不同，倒也是正常。当店里喝的东西，是可以让我觉得值得发圈的才能上柜，当店里喝的东西，是可以让我觉得值得发圈的才能上柜，做店就是要酒水到位！做店就是要酒水到位！到胃！燃起来。到胃！燃起来。对比折扣优惠，对比折扣优惠，价值之上、身份证明才是你来我店里的唯一不可的理由。价值之上、身份证明才是你来我店里的唯一不可的理由。在这里，没有高贫贵贱之分，没有不勇敢。在这里，没有高贫贵贱之分，没有不勇敢。素质，即是入门票素质，即是入门票男女都需要遵守尊重赢得更多的社交机会尊重赢得更多的社交机会尊重赢得更多的社交机会不光是男孩子要 尊重女孩儿们的选择，不光是男孩子要 尊重女孩儿们的选择，女孩儿说了no，那就是拒绝的意思，如果继续骚扰是在自讨苦吃的；女孩儿说了no，那就是拒绝的意思，如果继续骚扰是在自讨苦吃的；同样的，女孩子也不能软磨硬泡，同样的，女孩子也不能软磨硬泡，喜欢可以明说，但可不能套路，更不能不清不楚的把人掳走、吃干抹净。喜欢可以明说，但可不能套路，更不能不清不楚的把人掳走、吃干抹净。很想继续写，这会儿是8点50多，早上出门到现在，热血沸腾。希望你有看到这，方便的话，点个赞，一人一个支持，梦想早晚会实现。​

标题：为女儿收藏吧！一定要平平安安的啊
发布时间：2022-06-24 18:00
正文：对冒犯说不，教会女儿对冒犯说不，有勇气保护自己，在你看不到的角落里。 人是叫不醒的，人很难通过别人的经历和讲述来启蒙自身。人是需要痛才会清醒的，要么是发生在自己身上，要么是发生在亲人身上，必须是丢半条命甚至一条命才会觉醒的。但我不愿意，让你的小女儿去经历那些痛苦，千刀万剐般的痛才会清醒。爸爸都是女儿心目中的英雄，请你这个英雄，好好守护她。   我先讲一下我的个人经历，你再决定要不要收藏。众所周知，我的联系方式一直是公开的，一方面，我很感谢大家能支持我的公众号，另一方面，确实很想和大家交朋友，因为觉得大家都是一样平等的，我是写文的，大家看文的。于是，在我的列表里有几千个网友，有些 人甚至在列表里躺了两年多都没说过一句话，但我从未设置过“朋友圈不可见”，大家都是一样的，都是平凡人。我始终不觉得，生活里会有那么多人 关注我，也不觉得人性有什么不能直说的。 关注我公众号时间比较长的还知道，我以前是个胖子哈哈哈，青春期的时候发育太好了，浑身都是肉，胖的时间长了，听到周围人说什么的多都有，别说是同学嘲笑，就算是亲戚也会指指点点。是的，中伤的话听久了，会自卑的。不说恶语，如果想说的话，放在自己身上都觉得不舒服，请把说话的欲望一键消除。   顺便说一嘴，现在的小孩貌似心理问题严重的越来越多，自卑在抑郁面前，连个小喽喽都不算。一个是恶语相向的情况越来越多，小朋友是口无遮拦，但大多数是因为缺少管教，大人在家里爆粗口说四六句，小孩子耳熏目染也就学会了骂人，并且并不觉得这是一种坏习惯。在平时和同学玩乐的时候也会粗口不断，一旦被同学们所讨厌，要么脾气越来越暴躁，到最后跟谁都是一副不服气的样子；要么就是话越来越少，渐渐自闭了起来。前者是因为不知道为什么会这样；后者可能是意识到做了什么令人不开心的事。但这些，其实在最开始的时候，都可以被大人带着纠正好的，如果发现小孩所处的环境恶劣，请放下手里的事情， 及时给他一个全新的生活环境及正面引导。这一小小举动，会让孩子受益好长一段人生。 这就好比花园里的玫瑰土壤里长了虫，生了荆棘丛，扎人且难看，及时将玫瑰转移到另一个更适合生长的环境。玫瑰开的好，园丁有许多辛苦和功劳。 印象里，我刚上初中那会儿也学会过粗话，住校不在父母身旁，同学之间就像是感冒传染一般，什么流行话，骂人词学的可比单词快多了。但也因为是这样，放假 回家的时候一激动，立马就蹦出来了，至今记得我妈看着我犹如看外星人一样的眼神儿，她不相信自己的闺女会说出骂人的话来。伸手掐了我脸，而且把我自己的手塞上来自己掐自己的嘴巴子，告诉我以后再说这种话，就自己主动掐嘴巴子，一下午都不许松手，吃完晚饭继续掐着，直到改过来。痛的，我当然记得是很痛，不说方法怎么样，确实把坏毛病改过来了。即便是后来被人骂，我也找不到一个完整的词骂回去，但我不后悔。这样的事情还有很多，家教严格归严格，不得不说，确实让我少走了许多弯路，在我看来习以为常的习惯是许多人羡慕却很难做到的。 有人说，好的童年可以治愈这一生。但他们没说，不同的童年，各有各的不幸。 被嘲笑的自卑，吃亏上当 ，等等，我和所有女孩儿们一样，经历着不算完整的人生体验，因为我没逃过课也没去过网吧，但这些都不重要，因为朋友们会把她们的经历与我说起，初中最好的一朋友，毕业的时候我俩抱着哭，她说，胖姐，你就是心太软了，以后，以后再也遇不到你这么好的人，不会有人罩着我了。她说她后悔曾经埋怨过我，埋怨过我和老师家长偷偷示意过要她好好学习。她偷偷谈恋爱，作业没写，逃自习的事儿，我也都劝过、帮过、包庇过。现在想起来，即便是我懂得了一些，但也没办法改变当时的情况。  现在，我在分享自己生活轨迹的同时，也会偶尔收到不好的评论， 即便是很明显的冒犯，我也未曾及时与他们沟通。当时觉得沉默不语，他们也就会放弃的。但很多时候并没有，坏人意识不到自己的错。曾经说过很多次，我发照片是为了记录现在的自己，也是督促自己不要再变回曾经的胖子，倒不是说胖有什么不好，但我自己的生活，我更愿意以自己喜欢的状态活着。没想到的是，会有人抽出那么几秒钟时间，在评论里丢出来一句上不了台面的话，实在看不下去，才会删除 ，平时我是一概不看的。但还真就是，有些人还理直气壮的跟你来理论，凭什么删除他的评论？是啊，几十条评论，就你显得格外突出，所以给了特殊待遇。 以往的隐忍并没有换来应有的尊重，我是把ta当成朋友一般对待。我问他，“同样的话，你也会在亲人朋友的评论里一样的讲出来吗？” 对方默不做语。保留联系方式是为了互相尊重，要是拿我来消遣，那我觉得没必要把ta当朋友。狠一点，不用当人对待。 以后，等你们有了小女儿，如果能想起我分享的这件事，请赋予她能量，及时对不公平的待遇说“不！”每个小女孩都是爸爸心中的掌上明珠，如此一生。 这个时代，有个词叫PUA,如果你还不懂，建议去看看，然后深深刻在脑子里，等到孩子青春期的时候一定要教会孩子去辨别。正确的价值观，对一个女孩儿来说，会受益后半生。嫁人不嫁人的，先把自己的生活照顾好，不接受任何形式的冒犯，才不会被侵犯！ 大家都是聪明人，也一定看过比我这个更值得反思的事情，花样少女突然凋零的事情看起来很是心痛。许多事情，都是从小一点点积累变大，最后变质的。我们都是已经可以选择生长土壤的花花树树了，有能力打造自己想要的生活环境。如果有杂草或者荆棘丛，拔掉便是，再不行，我自己挪个坑继续好好生长去。  我们不能站在后来的高度，去批判当年的自己，这不公平。如果，重新来一次，以我们当时的心智阅历，大概率还是会做出同样的选择，这是现实。和伤害过的人说一声迟到的对不起，即便是写在自己的日记里，都会让自己的人生更安心；和自己和解吧，去接受每一个时期的自己。然后告诫自己，往前看 ，摒弃讨厌的，抓住最想要的并活出自己喜欢的样子。 如果你也曾和我一样，被有意无意的困扰过，没什么可担心的，也不必难过，本来人这一生就是要跌跌撞撞，跌倒再爬起的过程。不管是咿咿学语学走路，还是在追逐自我人生完整的过程里，我们都如潮汐一般跌宕起伏着。我们要做的，是要追寻自己想要的一生并为之不断努力。   真希望你有看到这儿，我也知道，人是叫不醒的，人很难通过别人的经历和讲述来启蒙自身。人是需要痛才会清醒的，要么是发生在自己身上，要么是发生在亲人身上，必须是丢半条命甚至一条命才会觉醒的。但我不愿意，让你的小女儿去经历那些痛苦，千刀万剐般的痛才会清醒。爸爸都是女儿心目中的英雄，请你这个英雄好好守护她。对冒犯说不，对冒犯说不，对冒犯说不，不，教会女儿对冒犯说不，教会女儿对冒犯说不，教会女儿对冒犯说不，不，有勇气保护自己，在你看不到的角落里。有勇气保护自己，在你看不到的角落里。有勇气保护自己，在你看不到的角落里。有勇气保护自己，在你看不到的角落里。人是叫不醒的，人很难通过别人的经历和讲述来启蒙自身。人是需要痛才会清醒的，要么是发生在自己身上，要么是发生在亲人身上，必须是丢半条命甚至一条命才会觉醒的。人是叫不醒的，人很难通过别人的经历和讲述来启蒙自身。人是需要痛才会清醒的，要么是发生在自己身上，要么是发生在亲人身上，必须是丢半条命甚至一条命才会觉醒的。但我不愿意，让你的小女儿去经历那些痛苦，千刀万剐般的痛才会清醒。但我不愿意，让你的小女儿去经历那些痛苦，千刀万剐般的痛才会清醒。爸爸都是女儿心目中的英雄，请你这个英雄，好好守护她。爸爸都是女儿心目中的英雄，请你这个英雄，好好守护她。我先讲一下我的个人经历，你再决定要不要收藏。我先讲一下我的个人经历，你再决定要不要收藏。众所周知，我的联系方式一直是公开的，一方面，我很感谢大家能支持我的公众号，另一方面，确实很想和大家交朋友，因为觉得大家都是一样平等的，我是写文的，大家看文的。众所周知，我的联系方式一直是公开的，一方面，我很感谢大家能支持我的公众号，另一方面，确实很想和大家交朋友，因为觉得大家都是一样平等的，我是写文的，大家看文的。于是，在我的列表里有几千个网友，有些 人甚至在列表里躺了两年多都没说过一句话，但我从未设置过“朋友圈不可见”，大家都是一样的，都是平凡人。于是，在我的列表里有几千个网友，有些 人甚至在列表里躺了两年多都没说过一句话，但我从未设置过“朋友圈不可见”，大家都是一样的，都是平凡人。我始终不觉得，生活里会有那么多人 关注我，也不觉得人性有什么不能直说的。我始终不觉得，生活里会有那么多人 关注我，也不觉得人性有什么不能直说的。关注我公众号时间比较长的还知道，我以前是个胖子哈哈哈，关注我公众号时间比较长的还知道，我以前是个胖子哈哈哈，青春期的时候发育太好了，浑身都是肉，胖的时间长了，听到周围人说什么的多都有，青春期的时候发育太好了，浑身都是肉，胖的时间长了，听到周围人说什么的多都有，别说是同学嘲笑，就算是亲戚也会指指点点。别说是同学嘲笑，就算是亲戚也会指指点点。是的，中伤的话听久了，会自卑的。是的，中伤的话听久了，会自卑的。不说恶语，如果想说的话，放在自己身上都觉得不舒服，请把说话的欲望一键消除。不说恶语，如果想说的话，放在自己身上都觉得不舒服，请把说话的欲望一键消除。顺便说一嘴，顺便说一嘴，现在的小孩貌似心理问题严重的越来越多，自卑在抑郁面前，连个小喽喽都不算。现在的小孩貌似心理问题严重的越来越多，自卑在抑郁面前，连个小喽喽都不算。一个是恶语相向的情况越来越多，小朋友是口无遮拦，但大多数是因为缺少管教，大人在家里爆粗口说四六句，小孩子耳熏目染也就学会了骂人，并且并不觉得这是一种坏习惯。一个是恶语相向的情况越来越多，小朋友是口无遮拦，但大多数是因为缺少管教，大人在家里爆粗口说四六句，小孩子耳熏目染也就学会了骂人，并且并不觉得这是一种坏习惯。在平时和同学玩乐的时候也会粗口不断，在平时和同学玩乐的时候也会粗口不断，一旦被同学们所讨厌，要么脾气越来越暴躁，到最后跟谁都是一副不服气的样子；要么就是话越来越少，渐渐自闭了起来。一旦被同学们所讨厌，要么脾气越来越暴躁，到最后跟谁都是一副不服气的样子；要么就是话越来越少，渐渐自闭了起来。前者是因为不知道为什么会这样；后者可能是意识到做了什么令人不开心的事。前者是因为不知道为什么会这样；后者可能是意识到做了什么令人不开心的事。但这些，其实在最开始的时候，都可以被大人带着纠正好的，但这些，其实在最开始的时候，都可以被大人带着纠正好的，如果发现小孩所处的环境恶劣，请放下手里的事情，如果发现小孩所处的环境恶劣，请放下手里的事情，及时给他一个全新的生活环境及正面引导。及时给他一个全新的生活环境及正面引导。这一小小举动，会让孩子受益好长一段人生。这一小小举动，会让孩子受益好长一段人生。这就好比花园里的玫瑰土壤里长了虫，生了荆棘丛，扎人且难看，及时将玫瑰转移到另一个更适合生长的环境。这就好比花园里的玫瑰土壤里长了虫，生了荆棘丛，扎人且难看，及时将玫瑰转移到另一个更适合生长的环境。玫瑰开的好，园丁有许多辛苦和功劳。玫瑰开的好，园丁有许多辛苦和功劳。印象里，我刚上初中那会儿也学会过粗话，住校不在父母身旁，同学之间就像是感冒传染一般，什么流行话，骂人词学的可比单词快多了。印象里，我刚上初中那会儿也学会过粗话，住校不在父母身旁，同学之间就像是感冒传染一般，什么流行话，骂人词学的可比单词快多了。但也因为是这样，放假 回家的时候一激动，立马就蹦出来了，但也因为是这样，放假 回家的时候一激动，立马就蹦出来了，至今记得我妈看着我犹如看外星人一样的眼神儿，她不相信自己的闺女会说出骂人的话来。至今记得我妈看着我犹如看外星人一样的眼神儿，她不相信自己的闺女会说出骂人的话来。伸手掐了我脸，而且把我自己的手塞上来自己掐自己的嘴巴子，告诉我以后再说这种话，就自己主动掐嘴巴子，一下午都不许松手，吃完晚饭继续掐着，直到改过来。痛的，我当然记得是很痛，伸手掐了我脸，而且把我自己的手塞上来自己掐自己的嘴巴子，告诉我以后再说这种话，就自己主动掐嘴巴子，一下午都不许松手，吃完晚饭继续掐着，直到改过来。痛的，我当然记得是很痛，不说方法怎么样，确实把坏毛病改过来了。不说方法怎么样，确实把坏毛病改过来了。即便是后来被人骂，我也找不到一个完整的词骂回去，但我不后悔。即便是后来被人骂，我也找不到一个完整的词骂回去，但我不后悔。这样的事情还有很多，家教严格归严格，不得不说，确实让我少走了许多弯路，在我看来习以为常的习惯是许多人羡慕却很难做到的。这样的事情还有很多，家教严格归严格，不得不说，确实让我少走了许多弯路，在我看来习以为常的习惯是许多人羡慕却很难做到的。有人说，好的童年可以治愈这一生。有人说，好的童年可以治愈这一生。但他们没说，不同的童年，各有各的不幸。但他们没说，不同的童年，各有各的不幸。被嘲笑的自卑，吃亏上当 ，等等，我和所有女孩儿们一样，经历着不算完整的人生体验，因为我没逃过课也没去过网吧，但这些都不重要，因为朋友们会把她们的经历与我说起，被嘲笑的自卑，吃亏上当 ，等等，我和所有女孩儿们一样，经历着不算完整的人生体验，因为我没逃过课也没去过网吧，但这些都不重要，因为朋友们会把她们的经历与我说起，初中最好的一朋友，毕业的时候我俩抱着哭，她说，胖姐，你就是心太软了，以后，以后再也遇不到你这么好的人，不会有人罩着我了。她说她后悔曾经埋怨过我，埋怨过我和老师家长偷偷示意过要她好好学习。初中最好的一朋友，毕业的时候我俩抱着哭，她说，胖姐，你就是心太软了，以后，以后再也遇不到你这么好的人，不会有人罩着我了。她说她后悔曾经埋怨过我，埋怨过我和老师家长偷偷示意过要她好好学习。她偷偷谈恋爱，作业没写，逃自习的事儿，我也都劝过、帮过、包庇过。现在想起来，即便是我懂得了一些，但也没办法改变当时的情况。她偷偷谈恋爱，作业没写，逃自习的事儿，我也都劝过、帮过、包庇过。现在想起来，即便是我懂得了一些，但也没办法改变当时的情况。现在，我在分享自己生活轨迹的同时，也会偶尔收到不好的评论， 即便是很明显的冒犯，我也未曾及时与他们沟通。当时觉得沉默不语，他们也就会放弃的。但很多时候并没有，坏人意识不到自己的错。现在，我在分享自己生活轨迹的同时，也会偶尔收到不好的评论， 即便是很明显的冒犯，我也未曾及时与他们沟通。当时觉得沉默不语，他们也就会放弃的。但很多时候并没有，坏人意识不到自己的错。曾经说过很多次，我发照片是为了记录现在的自己，也是督促自己不要再变回曾经的胖子，倒不是说胖有什么不好，但我自己的生活，我更愿意以自己喜欢的状态活着。曾经说过很多次，我发照片是为了记录现在的自己，也是督促自己不要再变回曾经的胖子，倒不是说胖有什么不好，但我自己的生活，我更愿意以自己喜欢的状态活着。没想到的是，会有人抽出那么几秒钟时间，在评论里丢出来一句上不了台面的话，没想到的是，会有人抽出那么几秒钟时间，在评论里丢出来一句上不了台面的话，实在看不下去，才会删除 ，平时我是一概不看的。实在看不下去，才会删除 ，平时我是一概不看的。但还真就是，但还真就是，有些人还理直气壮的跟你来理论，有些人还理直气壮的跟你来理论，凭什么删除他的评论？凭什么删除他的评论？是啊，几十条评论，就你显得格外突出，所以给了特殊待遇。是啊，几十条评论，就你显得格外突出，所以给了特殊待遇。以往的隐忍并没有换来应有的尊重，我是把ta当成朋友一般对待。以往的隐忍并没有换来应有的尊重，我是把ta当成朋友一般对待。我问他，“同样的话，你也会在亲人朋友的评论里一样的讲出来吗？”我问他，“同样的话，你也会在亲人朋友的评论里一样的讲出来吗？”对方默不做语。对方默不做语。保留联系方式是为了互相尊重，要是拿我来消遣，那我觉得没必要把ta当朋友。保留联系方式是为了互相尊重，要是拿我来消遣，那我觉得没必要把ta当朋友。狠一点，狠一点，不用当人对待。不用当人对待。以后，等你们有了小女儿，如果能想起我分享的这件事，以后，等你们有了小女儿，如果能想起我分享的这件事，请赋予她能量，请赋予她能量，及时对不公平的待遇说“不！”及时对不公平的待遇说“不！”每个小女孩都是爸爸心中的掌上明珠，如此一生。每个小女孩都是爸爸心中的掌上明珠，如此一生。这个时代，有个词叫PUA,如果你还不懂，建议去看看，然后深深刻在脑子里，等到孩子青春期的时候一定要教会孩子去辨别。这个时代，有个词叫PUA,如果你还不懂，建议去看看，然后深深刻在脑子里，等到孩子青春期的时候一定要教会孩子去辨别。正确的价值观，对一个女孩儿来说，会受益后半生。正确的价值观，对一个女孩儿来说，会受益后半生。嫁人不嫁人的，先把自己的生活照顾好，不接受任何形式的冒犯，才不会被侵犯！嫁人不嫁人的，先把自己的生活照顾好，不接受任何形式的冒犯，才不会被侵犯！大家都是聪明人，也一定看过比我这个更值得反思的事情，花样少女突然凋零的事情看起来很是心痛。许多事情，都是从小一点点积累变大，最后变质的。大家都是聪明人，也一定看过比我这个更值得反思的事情，花样少女突然凋零的事情看起来很是心痛。许多事情，都是从小一点点积累变大，最后变质的。我们都是已经可以选择生长土壤的花花树树了，有能力打造自己想要的生活环境。我们都是已经可以选择生长土壤的花花树树了，有能力打造自己想要的生活环境。如果有杂草或者荆棘丛，拔掉便是，再不行，我自己挪个坑继续好好生长去。如果有杂草或者荆棘丛，拔掉便是，再不行，我自己挪个坑继续好好生长去。我们不能站在后来的高度，去批判当年的自己，这不公平。我们不能站在后来的高度，去批判当年的自己，这不公平。如果，重新来一次，以我们当时的心智阅历，大概率还是会做出同样的选择，这是现实。如果，重新来一次，以我们当时的心智阅历，大概率还是会做出同样的选择，这是现实。和伤害过的人说一声迟到的对不起，即便是写在自己的日记里，都会让自己的人生更安心；和伤害过的人说一声迟到的对不起，即便是写在自己的日记里，都会让自己的人生更安心；和自己和解吧，去接受每一个时期的自己。和自己和解吧，去接受每一个时期的自己。然后告诫自己，往前看 ，摒弃讨厌的，抓住最想要的并活出自己喜欢的样子。然后告诫自己，往前看 ，摒弃讨厌的，抓住最想要的并活出自己喜欢的样子。如果你也曾和我一样，被有意无意的困扰过，如果你也曾和我一样，被有意无意的困扰过，没什么可担心的，也不必难过，本来人这一生就是要跌跌撞撞，跌倒再爬起的过程。没什么可担心的，也不必难过，本来人这一生就是要跌跌撞撞，跌倒再爬起的过程。不管是咿咿学语学走路，还是在追逐自我人生完整的过程里，我们都如潮汐一般跌宕起伏着。不管是咿咿学语学走路，还是在追逐自我人生完整的过程里，我们都如潮汐一般跌宕起伏着。我们要做的，是要追寻自己想要的一生并为之不断努力。我们要做的，是要追寻自己想要的一生并为之不断努力。真希望你有看到这儿，真希望你有看到这儿，我也知道，人是叫不醒的，人很难通过别人的经历和讲述来启蒙自身。我也知道，人是叫不醒的，人很难通过别人的经历和讲述来启蒙自身。人是需要痛才会清醒的，要么是发生在自己身上，要么是发生在亲人身上，必须是丢半条命甚至一条命才会觉醒的。人是需要痛才会清醒的，要么是发生在自己身上，要么是发生在亲人身上，必须是丢半条命甚至一条命才会觉醒的。但我不愿意，让你的小女儿去经历那些痛苦，千刀万剐般的痛才会清醒。但我不愿意，让你的小女儿去经历那些痛苦，千刀万剐般的痛才会清醒。爸爸都是女儿心目中的英雄，请你这个英雄好好守护她。爸爸都是女儿心目中的英雄，请你这个英雄好好守护她。​

标题：他要是茶艺，她们都是自愧不如的（附出片建议哦）
发布时间：2022-06-17 18:01
正文：睡了四小时，生物钟准时把我叫醒了。手机显示“您好像醒了，是否保留闹钟”，我选择了保留。倒不是因为怕睡着，只是我设置了自动跳转功能，到点了自动播放音乐了哈哈哈——解放双手的快捷指令。今天想说说见过的男生们的照片哈哈哈，只写初级的，不必害怕。灵感是今天中午，洗手间里有个女人不断的发语音条，而且语气不断切换。不学白不学，就多洗了会儿手，谁知道女人突然提高音量，lai le一句「我就喜欢让你一个搞我！」 ！！！下车，下车！我要下车，这不是去幼儿园的好巧不巧的，打开社交软件，一个男孩站在茶园中笑的灿烂！！！哎玛，接下来看啥照片都觉得....emmm,甚至迸发了写文的冲动女孩子们千娇百媚，男孩子们的其实也挺好玩的，初级：艺术照的，油头粉面侧脸眺望远方的啦、酒吧低头看手机的啦、模拟机里的机长啦。我十几岁的时候也会为这类流水线式的照片心脏砰砰跳着，但过了十来年就好比是批量生产，韭菜一茬一茬都差不多。真正的姐姐，是一眼都不会看的。年少不懂事，长大再不懂那就真是不懂事了，对吧。升级版：体验照会发现，社交软件上发潜水、滑雪等等越来越多，也是，看不清脸其实对大家都好，或许因为共同的兴趣爱好还能多聊几句。这一点我个人倒是蛮认同的，世界这么大，能认识伙伴去一起做喜欢的事，已经是万幸。随着全民健身的发展壮大，撸铁有点标配的意思。但就是吧，看到健身的兄弟们好多都没有衣服，要不咋都光着啊，真是有点担心。“啊，他，他他，已经穷到这个地步了啊”“真想把猪饲料袋子改改，给他们套上啊”“那个啥，姐姐们有钱的都不走了，要不把衣服穿上？”......每次看到，我脑袋里都会跑出来奇奇怪怪的想法，谈不上什么美感，就好比是比基尼美女在广场上瞎转悠，咱就是说，这地点不对吧。对吧，男同志们，要么你穿个吊带，那也是能好看一点的呀。别不穿，真的，真的。还有些是自己的作品的，有练字的、有养花的、有好友露营的，也有一些确实特别特别吸引人的，嘿嘿嘿，不光吸引异性、甚至非常吸引同性的呢，想知道嘛？写到这突然后脊梁骨有点凉飕飕的，但再一想，毕竟我粉儿们都是德才兼备，尔等不凡之人，肯定是高级的，不会对我生气电梯里比小便池前的味道小点，但也不能让姐姐动心，总不能让姐姐跟你去电梯里约会吧；固定器械前只有一个人的比很多人一起练的好点，最恨占器材的了，咱就是说。这两个都不太好啊。最好的邀约，就是营造别人也会迫不及待想参与的氛围感。那种和朋友一起开心大笑的，一个人精致生活或者看风景的（看风景的一定记得留白哦，这样姐姐妹妹们才能加入呀），特别值得打卡的景点地点等等，就抓拍，抓拍出来的，热气腾腾！高级的艺术形式是可以把人物形象鲜活起来，可以让人物从影像里左右摇摆地站起来！谁说男孩子不能站在花树下黯然神伤呢？谁说男孩子不能站在茶园里神采飞扬呢？但，如果是面对山川河海的谦卑、阴晴交替间的从容，或者是对人间烟火的感激，未尝不可尝试一下。睡了四小时，生物钟准时把我叫醒了。睡了四小时，生物钟准时把我叫醒了。手机显示“您好像醒了，是否保留闹钟”，我选择了保留。手机显示“您好像醒了，是否保留闹钟”，我选择了保留。倒不是因为怕睡着，只是我设置了自动跳转功能，到点了自动播放音乐了哈哈哈——解放双手的快捷指令。倒不是因为怕睡着，只是我设置了自动跳转功能，到点了自动播放音乐了哈哈哈——解放双手的快捷指令。今天想说说见过的男生们的照片哈哈哈，只写初级的，不必害怕。今天想说说见过的男生们的照片哈哈哈，只写初级的，不必害怕。灵感是今天中午，洗手间里有个女人不断的发语音条，而且语气不断切换。灵感是今天中午，洗手间里有个女人不断的发语音条，而且语气不断切换。不学白不学，就多洗了会儿手，谁知道女人突然提高音量，lai le一句不学白不学，就多洗了会儿手，谁知道女人突然提高音量，lai le一句「我就喜欢让你一个搞我！」 ！！！「我就喜欢让你一个搞我！」 ！！！下车，下车！我要下车，这不是去幼儿园的下车，下车！我要下车，这不是去幼儿园的好巧不巧的，打开社交软件，一个男孩站在茶园中笑的灿烂！！！好巧不巧的，打开社交软件，一个男孩站在茶园中笑的灿烂！！！哎玛，接下来看啥照片都觉得....emmm,甚至迸发了写文的冲动哎玛，接下来看啥照片都觉得....emmm,甚至迸发了写文的冲动女孩子们千娇百媚，男孩子们的其实也挺好玩的，初级：艺术照的，油头粉面侧脸眺望远方的啦、酒吧低头看手机的啦、模拟机里的机长啦。我十几岁的时候也会为这类流水线式的照片心脏砰砰跳着，但过了十来年就好比是批量生产，韭菜一茬一茬都差不多。真正的姐姐，是一眼都不会看的。年少不懂事，长大再不懂那就真是不懂事了，对吧。升级版：体验照会发现，社交软件上发潜水、滑雪等等越来越多，也是，看不清脸其实对大家都好，或许因为共同的兴趣爱好还能多聊几句。这一点我个人倒是蛮认同的，世界这么大，能认识伙伴去一起做喜欢的事，已经是万幸。随着全民健身的发展壮大，撸铁有点标配的意思。但就是吧，看到健身的兄弟们好多都没有衣服，要不咋都光着啊，真是有点担心。“啊，他，他他，已经穷到这个地步了啊”“真想把猪饲料袋子改改，给他们套上啊”......每次看到，我脑袋里都会跑出来奇奇怪怪的想法，谈不上什么美感，就好比是比基尼美女在广场上瞎转悠，咱就是说，这地点不对吧。对吧，男同志们，要么你穿个吊带，那也是能好看一点的呀。别不穿，真的，真的。还有些是自己的作品的，有练字的、有养花的、有好友露营的，也有一些确实特别特别吸引人的，嘿嘿嘿，不光吸引异性、甚至非常吸引同性的呢，想知道嘛？写到这突然后脊梁骨有点凉飕飕的，但再一想，毕竟我粉儿们都是德才兼备，尔等不凡之人，肯定是高级的，不会对我生气电梯里比小便池前的味道小点，但也不能让姐姐动心，总不能让姐姐跟你去电梯里约会吧；固定器械前只有一个人的比很多人一起练的好点，最恨占器材的了，咱就是说。这两个都不太好啊。最好的邀约，就是营造别人也会迫不及待想参与的氛围感。那种和朋友一起开心大笑的，一个人精致生活或者看风景的（看风景的一定记得留白哦，这样姐姐妹妹们才能加入呀），特别值得打卡的景点地点等等，就抓拍，抓拍出来的，热气腾腾！高级的艺术形式是可以把人物形象鲜活起来，可以让人物从影像里左右摇摆地站起来！谁说男孩子不能站在花树下黯然神伤呢？谁说男孩子不能站在茶园里神采飞扬呢？但，如果是面对山川河海的谦卑、阴晴交替间的从容，或者是对人间烟火的感激，未尝不可尝试一下。​

标题：5.20 如果花园里没有花，那一定是园丁太懒啦
发布时间：2022-05-20 20:01
正文：如果花园里没有花，那一定是园丁太懒啦。 希望下一个情人节，大家都能陪在爱人身边，一起吃顿饭也好，或者为节日好好准备一番也好，幸福感都是创造出来哒！我是个超爱仪式感的傻孩子哈哈，只要氛围到位，可能会有自己都不知道的一面。在我的意识里，如果未来男朋友应酬，非得是在各家团圆的时候，朋友、客户们都是一样不过节，非要聚在一起。如果我还爱他，我可以奔向去找他，因为我爱他呀，爱是要付出的，并不是只有索取，在某种意义上说，是我觉得我们的感情需要双方来一起经营。但如果到了 11点他还是没出现，没有一条消息，失望是难免的；但如果没有补偿也没有沟通，只能说自己运气不好呗，遭遇了一场，最后的对话框只需要三个字。（说太绝对的、无理取闹的，莫不是那貔貅转世，不用上洗手间，拿不到手机的）肯定不是问，在哪呢，感情里需要双方有妥协，有牺牲，有退让，也有成全 ，成全他为自己成绩的忙碌，但也得记得成全自己的期望。若爱，就好好爱，没有一份感情是不需要经营就能长久的；不相爱，那也大大方方的说出来，分开没什么不好，别亏欠。别让ta说着爱你的谎话，做伤害你的事，耗光你的大好年华。别说男生好劈腿什么的，前几天看到新闻江苏一女孩子开着男友的奔驰跟情人调逗，被行车记录仪记录下来曝光了。在爱情面前，我一向不觉得是性别问题，不偏不向。 人这一辈子，不能光看眼下，也不是说有一时的失望，自己的愿望没被满足，就全是对方的不对了，但一直付出的总是自己，那肯定是自己的不对，又不是做慈善，这世间最美资格委屈你的，就是你自己。不想原谅就不要去原谅，不想离开就再去争取一下，看清了才好。如果ta的世界并不需要，你也不要去委屈了ta,弄伤了自己。 所以啊，男孩子们，5毛2的红包也是钱，你还不如拿去买皮肤！！！冲 要知道，这世间最不缺的就是辜负，但同样的，世人最想要的东西，即便是历经几千年，还是对美好的追求与向往，总有一群人干净如琉璃，明亮如暖阳，想起来就会觉得安心、想要笑。或许这会儿路上堵车，属于你的那份爱意会迟到，但永远不会缺席。 我们不贪心，只要一份儿爱，真真切切的 ，冒着热气儿的。 如果遇见的不是正缘，会有一种感受——怀疑，如果对方心肠再坏一点，ta还会挑拨你仅剩一点的期盼，告诉你不要相信别人家的对象，没有那么多的美好，电视剧里都是骗人的。趁早分开！！！是呀，甘蔗们说的对，生活当然不像是电视剧，因为电视剧会把许多花絮都剪掉，呈现的都是戏剧化的东西。但是！亲爱的，ta们说的不全对，电视剧里并不是没有悲伤、并不是没有争吵；小说里并不是只有欢爱，也会有分手，甚至劈腿、PUA，但作品传达的永远是要相信生活，即便是历经酸甜苦辣万般无奈，最终还是会有相伴到老，因为真正相爱的人，会懂得来之不易的伴侣，会珍惜勇敢走向自己的另一半，两个人一起面对挫折、困难，试着去体谅对方，站在对方的立场上解决问题，人生几十年，能有一个让自己把 后背交给对方的，是莫大的幸福。即便是在生命的最后一刻，想到对方除了感激就是感激。没有人是真正完美的，或许也正因为是每个人拥有的不同小脾气、小习惯，在帮助我们挑选适合一起一日三餐的另一半。在遇到真正对的人之前，希望你不要放弃底线，不要怪罪路上遇到的任何一个人，谢谢ta曾经陪伴你走过的路程。 因为，表达爱意，从来都不是索取关系。 2022年的5.20, 希望你，愿得一人心，白首不相离。 小剧场：前几天跟朋友聊起桃花的事儿，她家里催婚催的紧，自己又不愿意去相亲，让我帮忙问问有没有啥办法，转身儿喊～师父～～（我是师门里打啷小拖油瓶，有事儿就喊师兄请师父的存在）我：网上催桃花的方法管用吗？师父：管用啊，不过网上的法子肯定不行，谁家桃花说开就开的。我：喔。师父立马追问：诶，不对，小宝你老实告诉我，是有啥情况了？？我...我已经两个月没出门了。我：师父，是我一广东姐姐问的我，她想催桃花师父：别人的事儿你少管，正桃花不用催，该来也会来。瞎整完，整一堆烂桃花多脑袋疼。说完抬头看了一眼屏幕里的我，“小宝，你老实交代”啊....我（师父说我最近有最少三个桃花，啊？这.......） 众所周知，我在我师父跟前就是个小透明，不说话他也能知道我最近都经历了啥，身体有啥毛病，周围环境的变化。师父是正一派道士，搜龙虎道堂能找到他。因师娘生病需些经济支持，特开放一批窗口，卜卦、符箓、家宅办公室风水皆可，如有需要的朋友私信我哈。福生无量天尊如果花园里没有花，那一定是园丁太懒啦。如果花园里没有花，那一定是园丁太懒啦。希望下一个情人节，大家都能陪在爱人身边，一起吃顿饭也好，或者为节日好好准备一番也好，幸福感都是创造出来哒！希望下一个情人节，大家都能陪在爱人身边，一起吃顿饭也好，或者为节日好好准备一番也好，，幸福感都是创造出来哒！我是个超爱仪式感的傻孩子哈哈，只要氛围到位，可能会有自己都不知道的一面。我是个超爱仪式感的傻孩子哈哈，只要氛围到位，可能会有自己都不知道的一面。在我的意识里，如果未来男朋友应酬，非得是在各家团圆的时候，朋友、客户们都是一样不过节，非要聚在一起。如果我还爱他，我可以奔向去找他，因为我爱他呀，爱是要付出的，并不是只有索取，在某种意义上说，是我觉得我们的感情需要双方来一起经营。在我的意识里，在我的意识里，如果未来男朋友应酬，非得是在各家团圆的时候，朋友、客户们都是一样不过节，非要聚在一起。如果我还爱他，我可以奔向去找他，因为我爱他呀，爱是要付出的，并不是只有索取，在某种意义上说，是我觉得我们的感情需要双方来一起经营。但如果到了 11点他还是没出现，没有一条消息，失望是难免的；但如果没有补偿也没有沟通，只能说自己运气不好呗，遭遇了一场，最后的对话框只需要三个字。（说太绝对的、无理取闹的，莫不是那貔貅转世，不用上洗手间，拿不到手机的）肯定不是问，在哪呢，但如果到了 11点他还是没出现，没有一条消息，失望是难免的；但如果没有补偿也没有沟通，只能说自己运气不好呗，遭遇了一场，最后的对话框只需要三个字。但如果到了没有一条消息（说太绝对的、无理取闹的，莫不是那貔貅转世，不用上洗手间，拿不到手机的）肯定不是问，在哪呢，感情里需要双方有妥协，有牺牲，有退让，也有成全 ，成全他为自己成绩的忙碌，但也得记得成全自己的期望。感情里需要双方有妥协，有牺牲，有退让，也有成全 ，成全他为自己成绩的忙碌，但也得记得成全自己的期望。感情里需要双方有妥协，有牺牲，有退让，也有成全，成全他为自己成绩的忙碌，但也得记得成全自己的期望。若爱，就好好爱，没有一份感情是不需要经营就能长久的；若爱，就好好爱，没有一份感情是不需要经营就能长久的；若爱，就好好爱，没有一份感情是不需要经营就能长久的；不相爱，那也大大方方的说出来，分开没什么不好，别亏欠。别让ta说着爱你的谎话，做伤害你的事，耗光你的大好年华。别说男生好劈腿什么的，前几天看到新闻江苏一女孩子开着男友的奔驰跟情人调逗，被行车记录仪记录下来曝光了。在爱情面前，我一向不觉得是性别问题，不偏不向。人这一辈子，不能光看眼下，人这一辈子，不能光看眼下，也不是说有一时的失望，自己的愿望没被满足，就全是对方的不对了，但一直付出的总是自己，那肯定是自己的不对，又不是做慈善，也不是说有一时的失望，自己的愿望没被满足，就全是对方的不对了，但一直付出的总是自己，那肯定是自己的不对，又不是做慈善，这世间最美资格委屈你的，就是你自己。这世间最美资格委屈你的，就是你自己。不想原谅就不要去原谅，不想离开就再去争取一下，看清了才好。不想原谅就不要去原谅，不想离开就再去争取一下，看清了才好。如果ta的世界并不需要，你也不要去委屈了ta,弄伤了自己。如果ta的世界并不需要，你也不要去委屈了ta,弄伤了自己。所以啊，男孩子们，5毛2的红包也是钱，你还不如拿去买皮肤！！！冲所以啊，男孩子们，5毛2的红包也是钱，你还不如拿去买皮肤！！！冲要知道，这世间最不缺的就是辜负，要知道，这世间最不缺的就是辜负，但同样的，世人最想要的东西，即便是历经几千年，还是对美好的追求与向往，但同样的，世人最想要的东西，即便是历经几千年，还是对美好的追求与向往，总有一群人干净如琉璃，明亮如暖阳，想起来就会觉得安心、想要笑。总有一群人干净如琉璃，明亮如暖阳，想起来就会觉得安心、想要笑。或许这会儿路上堵车，或许这会儿路上堵车，属于你的那份爱意会迟到，但永远不会缺席。属于你的那份爱意会迟到，但永远不会缺席。我们不贪心，只要一份儿爱，真真切切的 ，冒着热气儿的。我们不贪心，只要一份儿爱，真真切切的 ，冒着热气儿的。如果遇见的不是正缘，会有一种感受——怀疑，如果对方心肠再坏一点，ta还会挑拨你仅剩一点的期盼，告诉你不要相信别人家的对象，没有那么多的美好，电视剧里都是骗人的。趁早分开！！！如果遇见的不是正缘，会有一种感受——怀疑，如果对方心肠再坏一点，ta还会挑拨你仅剩一点的期盼，告诉你不要相信别人家的对象，没有那么多的美好，电视剧里都是骗人的。趁早分开！！！是呀，甘蔗们说的对，生活当然不像是电视剧，因为电视剧会把许多花絮都剪掉，呈现的都是戏剧化的东西。是呀，甘蔗们说的对，生活当然不像是电视剧，因为电视剧会把许多花絮都剪掉，呈现的都是戏剧化的东西。但是！亲爱的，ta们说的不全对，电视剧里并不是没有悲伤、并不是没有争吵；但是！亲爱的，ta们说的不全对，电视剧里并不是没有悲伤、并不是没有争吵；小说里并不是只有欢爱，也会有分手，甚至劈腿、PUA，小说里并不是只有欢爱，也会有分手，甚至劈腿、PUA，但作品传达的永远是要相信生活，即便是历经酸甜苦辣万般无奈，最终还是会有相伴到老，但作品传达的永远是要相信生活，即便是历经酸甜苦辣万般无奈，最终还是会有相伴到老，因为真正相爱的人，会懂得来之不易的伴侣，会珍惜勇敢走向自己的另一半，两个人一起面对挫折、困难，试着去体谅对方，站在对方的立场上解决问题，人生几十年，能有一个让自己把 后背交给对方的，是莫大的幸福。即便是在生命的最后一刻，想到对方除了感激就是感激。因为真正相爱的人，会懂得来之不易的伴侣，会珍惜勇敢走向自己的另一半，两个人一起面对挫折、困难，试着去体谅对方，站在对方的立场上解决问题，人生几十年，能有一个让自己把 后背交给对方的，是莫大的幸福。即便是在生命的最后一刻，想到对方除了感激就是感激。没有人是真正完美的，或许也正因为是每个人拥有的不同小脾气、小习惯，在帮助我们挑选适合一起一日三餐的另一半。没有人是真正完美的，或许也正因为是每个人拥有的不同小脾气、小习惯，在帮助我们挑选适合一起一日三餐的另一半。在遇到真正对的人之前，希望你不要放弃底线，不要怪罪路上遇到的任何一个人，谢谢ta曾经陪伴你走过的路程。在遇到真正对的人之前，希望你不要放弃底线，不要怪罪路上遇到的任何一个人，谢谢ta曾经陪伴你走过的路程。因为，因为，表达爱意，表达爱意，从来都不是索取关系。从来都不是索取关系。2022年的5.20, 希望你，愿得一人心，白首不相离。2022年的5.20,希望你，愿得一人心，白首不相离。小剧场：小剧场：前几天跟朋友聊起桃花的事儿，她家里催婚催的紧，自己又不愿意去相亲，让我帮忙问问有没有啥办法，转身儿喊～师父～～（我是师门里打啷小拖油瓶，有事儿就喊师兄请师父的存在）前几天跟朋友聊起桃花的事儿，她家里催婚催的紧，自己又不愿意去相亲，让我帮忙问问有没有啥办法，转身儿喊～师父～～（我是师门里打啷小拖油瓶，有事儿就喊师兄请师父的存在）我：网上催桃花的方法管用吗？我：网上催桃花的方法管用吗？师父：管用啊，不过网上的法子肯定不行，谁家桃花说开就开的。师父：管用啊，不过网上的法子肯定不行，谁家桃花说开就开的。我：喔。我：喔。师父立马追问：诶，不对，小宝你老实告诉我，是有啥情况了？？师父立马追问：诶，不对，小宝你老实告诉我，是有啥情况了？？我...我已经两个月没出门了。我...我已经两个月没出门了。我：师父，是我一广东姐姐问的我，她想催桃花我：师父，是我一广东姐姐问的我，她想催桃花师父：别人的事儿你少管，正桃花不用催，该来也会来。瞎整完，整一堆烂桃花多脑袋疼。师父：别人的事儿你少管，正桃花不用催，该来也会来。瞎整完，整一堆烂桃花多脑袋疼。说完抬头看了一眼屏幕里的我，“小宝，你老实交代”说完抬头看了一眼屏幕里的我，“小宝，你老实交代”啊....我（师父说我最近有最少三个桃花，啊？这.......）啊....我（师父说我最近有最少三个桃花，啊？这.......）众所周知，我在我师父跟前就是个小透明，不说话他也能知道我最近都经历了啥，身体有啥毛病，周围环境的变化。师父是正一派道士，搜龙虎道堂能找到他。众所周知，我在我师父跟前就是个小透明，不说话他也能知道我最近都经历了啥，身体有啥毛病，周围环境的变化。师父是正一派道士，搜龙虎道堂能找到他。因师娘生病需些经济支持，特开放一批窗口，卜卦、符箓、家宅办公室风水皆可，如有需要的朋友私信我哈。因师娘生病需些经济支持，特开放一批窗口，卜卦、符箓、家宅办公室风水皆可，如有需要的朋友私信我哈。福生无量天尊福生无量天尊​

标题：多向内求——疫情之下的生活
发布时间：2022-04-22 18:31
正文：真心建议：有条件的朋友，去东北农村买个院子，打一口井 ，再有钱的掏个菜窖。为啥是东北？四季分明，物价贼低，相处融洽，而且，东北人口大量外流，你明白吧，鹤岗的房子，，听说过吧 。地大物博，房子想买想盖都随你。为啥打井，未来吃水一定是困难的，至于是什么程度，不好说。菜窖是干啥的，这么说吧，东北冬天室外就是个天然冷冻室，但这个东西就好比是个冷藏，且能藏酒藏一切你想藏的东西。 好啦，开始今天的话题  多向内求，所见皆多得。 快20天了吧，说过的话能用一张A4纸全部写下来（街上没人，说话也没人）。有了更多时间做自己想做的事，我反而觉得轻松快活了许多。早上不到六点就醒，早课30分钟足足的，结束了还能想象一下吃什么，不过大多数都是燕麦牛奶这两样，鸡蛋实在是太贵了。阳光好就上午晒被子，顺便自己也晒晒，这几天在看剧（打着看剧情➕故事框架的旗号，emmm...心安理得），吐槽一下，现在的恋爱剧演来演去都是那么几个桥段。中饭吃的会晚一些，晚上就不吃，2顿饭。最苦难的3天只喝粥日子过去了，现在蔬菜算计着重量吃也觉得很知足。下午一般是回复回复平台上的消息，找找创作灵感，解决一些事情，看看抢菜软件（想着还有好多人没吃的，也就不太着急抢，希望大家都能抢到吧。）晚上运动一下，要么拉伸；认真洗漱，做晚课，刷手机，有时候也会emo一会放空心绪。最后的环节是喊Siri帮忙放郭德纲的相声。至于会不会做梦，大家都一样吧，哈哈。 跟大家分享两个，欢迎你来成为同行的伙伴呀。一个是“联合国儿童基金会”，一个是“动物公民”。生活还不错的朋友，如果你不开心，就去看看他们的故事，或许，在这里，我们都很需要你。好多时候，我们感到不快乐，是因为感觉不到存在感。尤其男孩子们的被需要和被崇拜是刻在DNA里面的 ，不要不开心也不要生气哈，这个是真的啦，你看哪个男孩子是因为自己的利益而跟人家打架的？不都是因为申张正义才行走江湖的嘛，都不都是为了出这口气嘛。至于自己，受伤也会说没关系。～这么一想，未来我应该是我儿子的首个铁杆儿粉丝➕终身崇拜者），至于丈夫...再议再议。不知道你们见过没有，小时候玩的好的里面几个，总会有个大哥一样的人物存在。整天像个山大王似的，带着猴子们上蹿下跳，掏鸟窝偷苹果，有时候还会回自己家打个猎，偷妈妈的买盐钱去买一把泡泡糖，找个土坎儿墩上去，"来来来，都别抢啊，一个一个来，都有份！" 全然忘了，回家可能会被打的腚开花这件事。不过不重要，毕竟是大哥，大哥就是要行走江湖的，大哥的快乐你不懂，大哥的快乐，就是多。 想没想过，为啥成年之后，快乐就变少了许多呢？终归是 买房买车 娶妻生子 柴米油盐。哪个不是花钱？而且，哪个花钱都不快乐。这个是生活，是不是美好的自己控制不了，直到死亡那一刻，如果 太过纠结和计较，也是控制不了的。还记得小时候做山大王的快乐吗？因为你会发现，给予是这世间最快乐的事。是不求回报的给予，而不是花钱还要等着开放商或者其他人回应的给予。 我可没想着今天给你一块糖，明天你能给我带个啥，甚至于明天你跟不跟我玩，我都不在乎。给糖的小孩脸上永远是笑着的，不承认就是心里偷笑的。你再看，站在人群里的孩子，表情就没那么坦然了，会有担心，淡淡的忧伤～啊～呀～呀，我知道个回到童年的办法，你想听吗？真心建议：有条件的朋友，去东北农村买个院子，打一口井 ，再有钱的掏个菜窖。真心建议：有条件的朋友，去东北农村买个院子，打一口井 ，再有钱的掏个菜窖。为啥是东北？四季分明，物价贼低，相处融洽，而且，东北人口大量外流，你明白吧，鹤岗的房子，，听说过吧 。地大物博，房子想买想盖都随你。为啥是东北？四季分明，物价贼低，相处融洽，而且，东北人口大量外流，你明白吧，鹤岗的房子，，听说过吧 。地大物博，房子想买想盖都随你。为啥是东北？四季分明，物价贼低，相处融洽，而且，东北人口大量外流，你明白吧，鹤岗的房子，，听说过吧为啥打井，未来吃水一定是困难的，至于是什么程度，不好说。为啥打井，未来吃水一定是困难的，至于是什么程度，不好说。未来吃水一定是困难的菜窖是干啥的，这么说吧，东北冬天室外就是个天然冷冻室，但这个东西就好比是个冷藏，且能藏酒藏一切你想藏的东西。菜窖是干啥的，这么说吧，东北冬天室外就是个天然冷冻室，但这个东西就好比是个冷藏，且能藏酒藏一切你想藏的东西。好啦，开始今天的话题好啦，开始今天的话题多向内求，多向内求，多向内求，所见皆多得。所见皆多得。所见皆多得。快20天了吧，说过的话能用一张A4纸全部写下来（街上没人，说话也没人）。快20天了吧，说过的话能用一张A4纸全部写下来（街上没人，说话也没人）。快有了更多时间做自己想做的事，我反而觉得轻松快活了许多。有了更多时间做自己想做的事，我反而觉得轻松快活了许多。早上不到六点就醒，早课30分钟足足的，结束了还能想象一下吃什么，不过大多数都是燕麦牛奶这两样，鸡蛋实在是太贵了。早上不到六点就醒，早课30分钟足足的，结束了还能想象一下吃什么，不过大多数都是燕麦牛奶这两样，鸡蛋实在是太贵了。阳光好就上午晒被子，顺便自己也晒晒，这几天在看剧（打着看剧情➕故事框架的旗号，emmm...心安理得），吐槽一下，现在的恋爱剧演来演去都是那么几个桥段。阳光好就上午晒被子，顺便自己也晒晒，这几天在看剧（打着看剧情➕故事框架的旗号，emmm...心安理得），吐槽一下，现在的恋爱剧演来演去都是那么几个桥段。中饭吃的会晚一些，晚上就不吃，2顿饭。中饭吃的会晚一些，晚上就不吃，2顿饭。最苦难的3天只喝粥日子过去了，现在蔬菜算计着重量吃也觉得很知足。最苦难的3天只喝粥日子过去了，现在蔬菜算计着重量吃也觉得很知足。下午一般是回复回复平台上的消息，找找创作灵感，解决一些事情，看看抢菜软件（想着还有好多人没吃的，也就不太着急抢，希望大家都能抢到吧。）下午一般是回复回复平台上的消息，找找创作灵感，解决一些事情，看看抢菜软件（想着还有好多人没吃的，也就不太着急抢，希望大家都能抢到吧。）晚上运动一下，要么拉伸；认真洗漱，做晚课，刷手机，有时候也会emo一会放空心绪。晚上运动一下，要么拉伸；认真洗漱，做晚课，刷手机，有时候也会emo一会放空心绪。最后的环节是喊Siri帮忙放郭德纲的相声。至于会不会做梦，大家都一样吧，哈哈。最后的环节是喊Siri帮忙放郭德纲的相声。至于会不会做梦，大家都一样吧，哈哈。跟大家分享两个，欢迎你来成为同行的伙伴呀。跟大家分享两个，欢迎你来成为同行的伙伴呀。一个是“联合国儿童基金会”，一个是“联合国儿童基金会”，一个是“动物公民”。一个是“动物公民”。生活还不错的朋友，如果你不开心，就去看看他们的故事，或许，在这里，我们都很需要你。生活还不错的朋友，如果你不开心，就去看看他们的故事，或许，在这里，我们都很需要你。好多时候，我们感到不快乐，是因为感觉不到存在感。好多时候，我们感到不快乐，是因为感觉不到存在感。尤其男孩子们的被需要和被崇拜是刻在DNA里面的 ，不要不开心也不要生气哈，这个是真的啦，你看哪个男孩子是因为自己的利益而跟人家打架的？不都是因为申张正义才行走江湖的嘛，都不都是为了出这口气嘛。至于自己，受伤也会说没关系。尤其男孩子们的被需要和被崇拜是刻在DNA里面的 ，不要不开心也不要生气哈，这个是真的啦，你看哪个男孩子是因为自己的利益而跟人家打架的？不都是因为申张正义才行走江湖的嘛，都不都是为了出这口气嘛。至于自己，受伤也会说没关系。～这么一想，未来我应该是我儿子的首个铁杆儿粉丝➕终身崇拜者），至于丈夫...再议再议。～这么一想，未来我应该是我儿子的首个铁杆儿粉丝➕终身崇拜者），至于丈夫...再议再议。不知道你们见过没有，小时候玩的好的里面几个，总会有个大哥一样的人物存在。整天像个山大王似的，带着猴子们上蹿下跳，掏鸟窝偷苹果，有时候还会回自己家打个猎，偷妈妈的买盐钱去买一把泡泡糖，找个土坎儿墩上去，"来来来，都别抢啊，一个一个来，都有份！" 全然忘了，回家可能会被打的腚开花这件事。不知道你们见过没有，小时候玩的好的里面几个，总会有个大哥一样的人物存在。整天像个山大王似的，带着猴子们上蹿下跳，掏鸟窝偷苹果，有时候还会回自己家打个猎，偷妈妈的买盐钱去买一把泡泡糖，找个土坎儿墩上去，"来来来，都别抢啊，一个一个来，都有份！" 全然忘了，回家可能会被打的腚开花这件事。不过不重要，毕竟是大哥，不过不重要，毕竟是大哥，大哥就是要行走江湖的，大哥就是要行走江湖的，大哥的快乐你不懂，大哥的快乐你不懂，大哥的快乐，就是多。大哥的快乐，就是多。想没想过，为啥成年之后，快乐就变少了许多呢？想没想过，为啥成年之后，快乐就变少了许多呢？终归是 买房买车 娶妻生子 柴米油盐。哪个不是花钱？终归是 买房买车 娶妻生子 柴米油盐。哪个不是花钱？而且，哪个花钱都不快乐。而且，哪个花钱都不快乐。这个是生活，是不是美好的自己控制不了，直到死亡那一刻，这个是生活，是不是美好的自己控制不了，直到死亡那一刻，如果 太过纠结和计较，也是控制不了的。如果 太过纠结和计较，也是控制不了的。还记得小时候做山大王的快乐吗？还记得小时候做山大王的快乐吗？因为你会发现，给予是这世间最快乐的事。因为你会发现，给予是这世间最快乐的事。是不求回报的给予，是不求回报的给予，而不是花钱还要等着开放商或者其他人回应的给予。而不是花钱还要等着开放商或者其他人回应的给予。我可没想着今天给你一块糖，明天你能给我带个啥，我可没想着今天给你一块糖，明天你能给我带个啥，甚至于明天你跟不跟我玩，我都不在乎。甚至于明天你跟不跟我玩，我都不在乎。给糖的小孩脸上永远是笑着的，不承认就是心里偷笑的。给糖的小孩脸上永远是笑着的，不承认就是心里偷笑的。你再看，站在人群里的孩子，表情就没那么坦然了，会有担心，淡淡的忧伤～你再看，站在人群里的孩子，表情就没那么坦然了，会有担心，淡淡的忧伤～啊～呀～呀，啊～呀～呀，我知道个回到童年的办法，我知道个回到童年的办法，你想听吗？你想听吗？​

标题：原生家庭，其实说起来挺好玩的。
发布时间：2022-04-01 20:01
正文：标题怎么改都觉得饶嘴，不过也不耽误。“请不要原谅你的原生家庭”，“请不要给伤害留任何机会”“和解吧，我们。”可以博眼球，但都不是我的风格诶。（这个音乐还是嗨的，不信你看看）上海这波疫情管控，大家都在开玩笑说是鸳鸯锅，浦东还没准备好就先下了锅，浦西还有个准备菜的时间。但其实都差不多，附近的菜场早就封闭，蔬菜运输不进来，物价飞涨的夸张的不得了。90多块钱一颗的大白菜，两个小土豆18，大家看到的还都是凤毛麟角。新闻、媒体，不过是渠道之一，是商业，是社会。大多数情况下，就算你身边都传疯了但实际上是feng了的，明白和接受，不过是早晚。舆论某些时候可能可以主导一些事情的发现走向，但要知道，舆论是在被允许的情况下，才会出现在你我他的视线内。其实也就是，无伤大雅的话，听听，作罢吧。 原生家庭，这个词经常出现在人们最脆弱的时刻，比如网上谁谁谁离婚、哪家又出了问题的时候，而且是被翻来覆去的炒冷饭，——如何原谅原生家庭带来的伤痛，balabala, 类似的关键词一搜就一大堆。就纳了闷了，谁小时候不调皮？谁没伤害过父母？谁没年少轻狂跟家里人说过狠话、做过混事儿？  你可曾听说谁的爸妈恨过儿女，跟孩子要求必须给他们道歉吗？至今没听过吧。听过的大多数都是父母会被儿女的一点点善意，感动的痛哭流涕。 原生家庭，其实说起来挺好玩的。出生之前谁也不知道谁是谁的爸，谁是谁的儿，我抽盲盒一样抽到了这一双父母，有且仅有这一次机会，至于下辈子谁是谁的儿，那肯定不知道。如果有轮回，也不一定会有机会选择父母的身份、选择父母家庭条件、选择加入家庭的时间吧。如果有机会选，那也是没办法告诉大家啦（毕竟还没人能真正轮回过）。而且，还真没机会。所以，我们都一样，没办法提前了解父母的性格，不知道他们是温柔的，还是好战的。也就出现了有些人小时候调皮打架，回家会被爹抽鞭子；但隔壁小王却能跟老王嘻嘻哈哈，顶多被骂一句臭小子，老王还能带小王接着出去捕鱼捞虾。然后你印象里的爹爹总是试图用武力征服自己幼小的心灵，隔壁老王最好了。某些时刻自己也觉得武力至上，或者，在下一代身上输出战斗值来治愈自己曾经的童年。不过，恰好遇见的另一半，从小家里就是不崇尚武力的温文尔雅，书香之家。然后两个人因为不同的教育理念而经常闹矛盾，而这，只是家庭闹矛盾的一种矛盾。价值理念、生活态度，小到早餐吃面包还是白米粥，都有可能成为“家里今日第一只炮火”，花面里一男一女争吵，小女孩在旁边捂耳朵哭泣不止，或许楼下离家出走的是她年长的哥哥。重复的画面在不同城市、不同的家庭里，正以不同方式上演过。不能否认的是，即便是现在，也有可能正在发生（只不过现在的父母更喜欢冷战，没有硝烟却威力极大。）现在的中年人，一边渴望用眼下的生活弥补以往的精神空缺，可又在一手挖着更大的心灵窟窿。比如，那啥那啥。 小孩的爷爷奶奶，在跟孩子说，爸妈不是故意吵架的，要原谅他们啊。可老年人何尝不是，也在心里祈祷着，祈祷着自己的儿女能原谅曾经的他们给儿女带来的伤害呢。(不和年轻人一起住，各有各的生活方式，其实真的挺好的。）历史总会不断的重演，不断地、不断地上演。或许有天，你、他、我，都会成为历史的演员，没有预告，也没有导演。所以，真的谈不上原谅。 也不是没有办法来改变，我把这个事情称之为"自我和解，”与他人无关，我是一切的根源。如果我小时候没调皮惹爸妈生气，他们也不会对我发脾气，不然我的印象里爸妈总是笑盈盈的呢哇？如果不是因为我的倔强，也不会惹得爸妈叹气，虽然有些坚持是对的，比如买自行车（后来变成了顺带弟弟上下学的交通工具），但大多数时候还是不够懂事。我妈说，以前的对错都已经不重要了，现在我能平平安安的就是她最大的福气。相对比社会所给的压力，我们的父母啊，对我们的要求，简直太少、太少了。 每个家庭都会有有自己的问题，或大或小；一定很辛苦了吧，在没有安全感的环境里，不过你很棒呀，已经长大啦，就有力量保护自己了呢，同样一枝玫瑰放在不同人面前，有些人看到了花刺，担心受伤；有些人看到的是花枝发芽，是希望；但我希望，你可以跟我一起看花瓣舒展，一起花蕊芬芳，一起闻到混在人间烟火的香~标题怎么改都觉得饶嘴，不过也不耽误。标题怎么改都觉得饶嘴，不过也不耽误。“请不要原谅你的原生家庭”，“请不要给伤害留任何机会”“和解吧，我们。”“请不要原谅你的原生家庭”，“请不要给伤害留任何机会”“和解吧，我们。”可以博眼球，但都不是我的风格诶。可以博眼球，但都不是我的风格诶。可以博眼球，但都不是我的风格诶。（这个音乐还是嗨的，不信你看看）（这个音乐还是嗨的，不信你看看）上海这波疫情管控，大家都在开玩笑说是鸳鸯锅，上海这波疫情管控，大家都在开玩笑说是鸳鸯锅，浦东还没准备好就先下了锅，浦西还有个准备菜的时间。浦东还没准备好就先下了锅，浦西还有个准备菜的时间。但其实都差不多，附近的菜场早就封闭，蔬菜运输不进来，物价飞涨的夸张的不得了。但其实都差不多，附近的菜场早就封闭，蔬菜运输不进来，物价飞涨的夸张的不得了。90多块钱一颗的大白菜，两个小土豆18，大家看到的还都是凤毛麟角。90多块钱一颗的大白菜，两个小土豆18，大家看到的还都是凤毛麟角。新闻、媒体，不过是渠道之一，是商业，是社会。新闻、媒体，不过是渠道之一，是商业，是社会。大多数情况下，就算你身边都传疯了但实际上是feng了的，明白和接受，不过是早晚。大多数情况下，就算你身边都传疯了但实际上是feng了的，明白和接受，不过是早晚。大多数情况下，就算你身边都传疯了但实际上是舆论某些时候可能可以主导一些事情的发现走向，但要知道，舆论是在被允许的情况下，才会出现在你我他的视线内。舆论某些时候可能可以主导一些事情的发现走向，但要知道，舆论是在被允许的情况下，才会出现在你我他的视线内。其实也就是，无伤大雅的话，听听，作罢吧。其实也就是，无伤大雅的话，听听，作罢吧。原生家庭，这个词经常出现在人们最脆弱的时刻，比如网上谁谁谁离婚、哪家又出了问题的时候，而且是被翻来覆去的炒冷饭，——如何原谅原生家庭带来的伤痛，balabala, 类似的关键词一搜就一大堆。原生家庭原生家庭，这个词经常出现在人们最脆弱的时刻，比如网上谁谁谁离婚、哪家又出了问题的时候，而且是被翻来覆去的炒冷饭，——如何原谅原生家庭带来的伤痛，balabala, 类似的关键词一搜就一大堆。，这个词经常出现在人们最脆弱的时刻，比如网上谁谁谁离婚、哪家又出了问题的时候，而且是被翻来覆去的炒冷饭，就纳了闷了，就纳了闷了，谁小时候不调皮？谁小时候不调皮？谁没伤害过父母？谁没伤害过父母？谁没年少轻狂跟家里人说过狠话、做过混事儿？谁没年少轻狂跟家里人说过狠话、做过混事儿？你可曾听说谁的爸妈恨过儿女，跟孩子要求必须给他们道歉吗？你可曾听说谁的爸妈恨过儿女，跟孩子要求必须给他们道歉吗？至今没听过吧。至今没听过吧。听过的大多数都是父母会被儿女的一点点善意，感动的痛哭流涕。听过的大多数都是父母会被儿女的一点点善意，感动的痛哭流涕。原生家庭，其实说起来挺好玩的。出生之前谁也不知道谁是谁的爸，谁是谁的儿，我抽盲盒一样抽到了这一双父母，有且仅有这一次机会，至于下辈子谁是谁的儿，那肯定不知道。原生家庭，其实说起来挺好玩的。出生之前谁也不知道谁是谁的爸，谁是谁的儿，我抽盲盒一样抽到了这一双父母，有且仅有这一次机会，至于下辈子谁是谁的儿，那肯定不知道。如果有轮回，也不一定会有机会选择父母的身份、选择父母家庭条件、选择加入家庭的时间吧。如果有机会选，那也是没办法告诉大家啦（毕竟还没人能真正轮回过）。而且，还真没机会。如果有轮回，也不一定会有机会选择父母的身份、选择父母家庭条件、选择加入家庭的时间吧。如果有机会选，那也是没办法告诉大家啦（毕竟还没人能真正轮回过）。而且，还真没机会。所以，我们都一样，没办法提前了解父母的性格，所以，我们都一样，没办法提前了解父母的性格，不知道他们是温柔的，还是好战的。不知道他们是温柔的，还是好战的。也就出现了有些人小时候调皮打架，回家会被爹抽鞭子；但隔壁小王却能跟老王嘻嘻哈哈，也就出现了有些人小时候调皮打架，回家会被爹抽鞭子；但隔壁小王却能跟老王嘻嘻哈哈，顶多被骂一句臭小子，老王还能带小王接着出去捕鱼捞虾。顶多被骂一句臭小子，老王还能带小王接着出去捕鱼捞虾。然后你印象里的爹爹总是试图用武力征服自己幼小的心灵，隔壁老王最好了。然后你印象里的爹爹总是试图用武力征服自己幼小的心灵，隔壁老王最好了。某些时刻自己也觉得武力至上，或者，在下一代身上输出战斗值来治愈自己曾经的童年。某些时刻自己也觉得武力至上，或者，在下一代身上输出战斗值来治愈自己曾经的童年。不过，恰好遇见的另一半，从小家里就是不崇尚武力的温文尔雅，书香之家。然后两个人因为不同的教育理念而经常闹矛盾，而这，只是家庭闹矛盾的一种矛盾。不过，恰好遇见的另一半，从小家里就是不崇尚武力的温文尔雅，书香之家。然后两个人因为不同的教育理念而经常闹矛盾，而这，只是家庭闹矛盾的一种矛盾。价值理念、生活态度，小到早餐吃面包还是白米粥，都有可能成为“家里今日第一只炮火”，花面里一男一女争吵，小女孩在旁边捂耳朵哭泣不止，或许楼下离家出走的是她年长的哥哥。价值理念、生活态度，小到早餐吃面包还是白米粥，都有可能成为“家里今日第一只炮火”，花面里一男一女争吵，小女孩在旁边捂耳朵哭泣不止，或许楼下离家出走的是她年长的哥哥。重复的画面在不同城市、不同的家庭里，正以不同方式上演过。重复的画面在不同城市、不同的家庭里，正以不同方式上演过。不能否认的是，即便是现在，也有可能正在发生（只不过现在的父母更喜欢冷战，没有硝烟却威力极大。）不能否认的是，即便是现在，也有可能正在发生（只不过现在的父母更喜欢冷战，没有硝烟却威力极大。）现在的中年人，一边渴望用眼下的生活弥补以往的精神空缺，可又在一手挖着更大的心灵窟窿。比如，那啥那啥。现在的中年人，一边渴望用眼下的生活弥补以往的精神空缺，可又在一手挖着更大的心灵窟窿。比如，那啥那啥。小孩的爷爷奶奶，在跟孩子说，爸妈不是故意吵架的，要原谅他们啊。可老年人何尝不是，也在心里祈祷着，祈祷着自己的儿女能原谅曾经的他们给儿女带来的伤害呢。(不和年轻人一起住，各有各的生活方式，其实真的挺好的。）小孩的爷爷奶奶，在跟孩子说，爸妈不是故意吵架的，要原谅他们啊。可老年人何尝不是，也在心里祈祷着，祈祷着自己的儿女能原谅曾经的他们给儿女带来的伤害呢。(不和年轻人一起住，各有各的生活方式，其实真的挺好的。）历史总会不断的重演，不断地、不断地上演。历史总会不断的重演，不断地、不断地上演。或许有天，你、他、我，都会成为历史的演员，没有预告，也没有导演。或许有天，你、他、我，都会成为历史的演员，没有预告，也没有导演。所以，所以，真的谈不上原谅。真的谈不上原谅。也不是没有办法来改变，我把这个事情称之为"自我和解，”也不是没有办法来改变，我把这个事情称之为"自我和解，”与他人无关，我是一切的根源。与他人无关，我是一切的根源。如果我小时候没调皮惹爸妈生气，他们也不会对我发脾气，不然我的印象里爸妈总是笑盈盈的呢哇？如果不是因为我的倔强，也不会惹得爸妈叹气，虽然有些坚持是对的，比如买自行车（后来变成了顺带弟弟上下学的交通工具），但大多数时候还是不够懂事。我妈说，以前的对错都已经不重要了，现在我能平平安安的就是她最大的福气。如果我小时候没调皮惹爸妈生气，他们也不会对我发脾气，不然我的印象里爸妈总是笑盈盈的呢哇？如果不是因为我的倔强，也不会惹得爸妈叹气，虽然有些坚持是对的，比如买自行车（后来变成了顺带弟弟上下学的交通工具），但大多数时候还是不够懂事。我妈说，以前的对错都已经不重要了，现在我能平平安安的就是她最大的福气。相对比社会所给的压力，我们的父母啊，对我们的要求，简直太少、太少了。相对比社会所给的压力，我们的父母啊，对我们的要求，简直太少、太少了。每个家庭都会有有自己的问题，或大或小；每个家庭都会有有自己的问题，或大或小；一定很辛苦了吧，在没有安全感的环境里，一定很辛苦了吧，在没有安全感的环境里，不过你很棒呀，已经长大啦，就有力量保护自己了呢，不过你很棒呀，已经长大啦，就有力量保护自己了呢，同样一枝玫瑰放在不同人面前，同样一枝玫瑰放在不同人面前，有些人看到了花刺，担心受伤；有些人看到了花刺，担心受伤；有些人看到的是花枝发芽，是希望；有些人看到的是花枝发芽，是希望；但我希望，你可以跟我一起看花瓣舒展，一起花蕊芬芳，一起闻到混在人间烟火的香~但我希望，你可以跟我一起看花瓣舒展，一起花蕊芬芳，一起闻到混在人间烟火的香~​

标题：关于我家里的一些小故事
发布时间：2022-02-04 21:44
正文：针灸回来买了些南果梨，梨子自带酒香味，这个季节也就老家有，到家洗了两个，一个给妈妈，一个给自己，妈妈感叹道，“这也就是你，你弟弟只知道吃自己的。” 我没吭声儿，这个事儿算是知道了，但也没着急，阳台上一边晒太阳一边吸氢去了。往下看晚上的餐桌着实把我给吃美了好家伙，跟我年纪差不多大的铜火锅，还是个手工活儿（坑坑洼洼的一点都不圆润），生着锈，里面却是好的不得了，一点锈都没有，再点上几块红火炭，今晚这酸菜和肉，格外的香。（如果我们关系特别好，如果有机会你来到我家里，请你吃哈哈）吃饭的时候多看了我弟两眼，这小子今天下午游戏就没怎么玩上，有意无意的我让他去厨房里给我妈妈帮忙，办法嘛～秘密。反正，要让一个网瘾少年放下心爱的事情，对我来说并不难。期间他嘟嘟囔囔的、赖赖唧唧的我全都看见了，但我就是不说。刚柔并济，扮猪吃老虎，耍萌卖乖哪个对小男孩子不管用？而且，这个锅也就还是我小的时候家里用过，自从他出生以后家里吃过无数次火锅，但这个老家伙事儿就一直被束之高阁遗忘了哈哈。不知为何，这个段子竟然也成了我和弟弟笑闹的好由头。毕竟，我几岁的时候就吃过，他都21了，才吃上我可能是吃的太饱了，晚上吃过饭把冰箱里里外外的清洗了一遍，但得实话实说，这里面也有我弟弟的功劳哈。比如，里面的东西是他拿出来的， 理由是女孩子怕凉。比如，里面的隔板是他拆下来的，因为我力气不够大，没拽出来。比如，电源线是请他帮忙断开的，他看到我手有水了，就很自觉啦。约莫着弟弟的队友们都该上线了，我这心里明镜似的，随他去吧，让他放松一会儿，就该进入正题了。把冰箱清理完，我又把家里的蒜全扒完，满满一大罐子够家里用一阵儿；顺便又扒起了瓜子，给妈妈吃。这个过程，弟弟的房间门是一直开着的，正好对着客厅的我，倒也 不叫他，但他一旦放松回头就能看到我。一直到快十点了，他终于出来了。转了一圈，笑呵呵地跟我说话，小伙子笑了，那就，那就就坡下驴吧哈哈。“源头，问你个问题啊，你吃梨一般都洗几个啊？”“我不洗啊”，......小年轻们都这么生猛的吗？行吧，我换个问的方式，“吃梨都拿出来几个呢”，“就，就一个啊，” 小伙子隐约感觉到些不对劲了，目光看向我。“为什么不多洗一个给妈呀？我可见妈吃啥都多拿一个给你的。”小伙子立马点头，头如捣蒜，但就是不张嘴。也能理解男孩子的沉默寡言，不过，“下次吃梨该怎么办呀？” 一定要让他找个场合自己说出来，然后他才能记住，“洗俩，先给妈一个”。 小伙子很认真，眼神儿很坚定，算暂时过关了吧。但这不算完事儿，“那如果家里就一个梨了，怎么办啊？”“给妈，我不吃呗。” 弟弟轻笑了一声又盯向电脑了。“不对！” 我用他刚刚的眼神儿，坚定才行，“不是的。”弟弟疑惑地看着我，估计他这会儿在想 不吃咋还不对了呢“就是不对，家里只有一个梨，自己又特别想吃，为什么要委屈自己，硬生生让给别人啊？” 他握着鼠标的手松开了，我看的很清楚。“如果家里只有一个梨，记着啊，弟，你把梨切开，你吃自己的那一份就可以了。照顾好别人和自己，并不是意味着要牺牲自我，并不是让自己委曲求全，这样并不是一个好办法。你记着，在顾全大局面前，自己也是平等的一份子。”我不想驯服一匹野马，只是恰好知道如何让马儿感受到如何顺着风的方向更自由。弟弟是家里的老小，很是受宠。也是时代的发展，家规家训什么的他没经历过。这十几年连我都听不到了，印象里，吃饭不能bia ji 嘴（东北话，就是吃饭不能出声音的意思，还是说普通话吧哈哈）饭桌上不能说话，不能拿着筷子指人，不能翻菜盘子，吃自己面前盘子里的菜，碗里不能剩饭，不能把米饭弄的到处都是，吃饭不能换地方。吃饭先请长辈，大人没上桌，小孩子不能动筷，吃东西不能只想着自己，长辈给东西一定要说谢谢。不能踩门槛，不能到别人家门口乱转悠；不能坐没坐相站没站相；衣服不能敞着怀，扣子要系好；用啥东西，用好了要放回原地方；出门不能不和家里人说，回来不能不吱声。大年初一必须早早地去挨家挨户拜年，给老人们磕头，走的时候兜里都是给塞着糖的，肯定没忘说谢谢。我家还有条特别的祖训，就算是“闯关东”出来也不能断——子孙必须读书，男孩女孩都要读书。家里家外的规矩，口口相传到我这一代竟然也慢慢淡了。不能怪任何人的，这个社会不知道怎么就变成了现在的样子，这几天看到山东还在延续过年磕头的习俗，挺好挺好。现在，只能一点一点的把自己学到的分享给弟弟。我叫我弟——源头，真希望，他能记着老祖宗传下来的好习俗，继续在这个家族延续下去。我不想驯服一匹野马，只是恰好知道如何让马儿感受到如何顺着风的方向更自由。针灸回来买了些南果梨，梨子自带酒香味，这个季节也就老家有，针灸回来买了些南果梨，梨子自带酒香味，这个季节也就老家有，到家洗了两个，一个给妈妈，一个给自己，到家洗了两个，一个给妈妈，一个给自己，妈妈感叹道，“这也就是你，你弟弟只知道吃自己的。”妈妈感叹道，“这也就是你，你弟弟只知道吃自己的。”我没吭声儿，这个事儿算是知道了，但也没着急，我没吭声儿，这个事儿算是知道了，但也没着急，阳台上一边晒太阳一边吸氢去了。阳台上一边晒太阳一边吸氢去了。往下看晚上的餐桌着实把我给吃美了晚上的餐桌着实把我给吃美了好家伙，跟我年纪差不多大的铜火锅，还是个手工活儿（坑坑洼洼的一点都不圆润），生着锈，里面却是好的不得了，一点锈都没有，再点上几块红火炭，好家伙，跟我年纪差不多大的铜火锅，还是个手工活儿（坑坑洼洼的一点都不圆润），生着锈，里面却是好的不得了，一点锈都没有，再点上几块红火炭，今晚这酸菜和肉，格外的香。今晚这酸菜和肉，格外的香。（如果我们关系特别好，如果有机会你来到我家里，请你吃哈哈）（如果我们关系特别好，如果有机会你来到我家里，请你吃哈哈）吃饭的时候多看了我弟两眼，这小子今天下午游戏就没怎么玩上，有意无意的我让他去厨房里给我妈妈帮忙，办法嘛～秘密。反正，要让一个网瘾少年放下心爱的事情，对我来说并不难。吃饭的时候多看了我弟两眼，这小子今天下午游戏就没怎么玩上，有意无意的我让他去厨房里给我妈妈帮忙，办法嘛～秘密。反正，要让一个网瘾少年放下心爱的事情，对我来说并不难。期间他嘟嘟囔囔的、赖赖唧唧的我全都看见了，但我就是不说。刚柔并济，扮猪吃老虎，耍萌卖乖哪个对小男孩子不管用？而且，这个锅也就还是我小的时候家里用过，自从他出生以后家里吃过无数次火锅，但这个老家伙事儿就一直被束之高阁遗忘了哈哈。不知为何，这个段子竟然也成了我和弟弟笑闹的好由头。毕竟，我几岁的时候就吃过，他都21了，才吃上我可能是吃的太饱了，晚上吃过饭把冰箱里里外外的清洗了一遍，但得实话实说，这里面也有我弟弟的功劳哈。比如，里面的东西是他拿出来的， 理由是女孩子怕凉。比如，里面的隔板是他拆下来的，因为我力气不够大，没拽出来。比如，电源线是请他帮忙断开的，他看到我手有水了，就很自觉啦。约莫着弟弟的队友们都该上线了，我这心里明镜似的，随他去吧，让他放松一会儿，就该进入正题了。把冰箱清理完，我又把家里的蒜全扒完，满满一大罐子够家里用一阵儿；顺便又扒起了瓜子，给妈妈吃。这个过程，弟弟的房间门是一直开着的，正好对着客厅的我，倒也 不叫他，但他一旦放松回头就能看到我。一直到快十点了，他终于出来了。转了一圈，笑呵呵地跟我说话，小伙子笑了，那就，那就就坡下驴吧哈哈。“源头，问你个问题啊，你吃梨一般都洗几个啊？”“我不洗啊”，......小年轻们都这么生猛的吗？行吧，我换个问的方式，“吃梨都拿出来几个呢”，“就，就一个啊，” 小伙子隐约感觉到些不对劲了，目光看向我。“为什么不多洗一个给妈呀？我可见妈吃啥都多拿一个给你的。”小伙子立马点头，头如捣蒜，但就是不张嘴。也能理解男孩子的沉默寡言，不过，“下次吃梨该怎么办呀？”一定要让他找个场合自己说出来，然后他才能记住，“洗俩，先给妈一个”。小伙子很认真，眼神儿很坚定，算暂时过关了吧。但这不算完事儿，“那如果家里就一个梨了，怎么办啊？”“给妈，我不吃呗。” 弟弟轻笑了一声又盯向电脑了。“不对！” 我用他刚刚的眼神儿，坚定才行，“不是的。”弟弟疑惑地看着我，估计他这会儿在想 不吃咋还不对了呢“就是不对，家里只有一个梨，自己又特别想吃，为什么要委屈自己，硬生生让给别人啊？”他握着鼠标的手松开了，我看的很清楚。“如果家里只有一个梨，记着啊，弟，你把梨切开，你吃自己的那一份就可以了。照顾好别人和自己，并不是意味着要牺牲自我，并不是让自己委曲求全，这样并不是一个好办法。你记着，在顾全大局面前，自己也是平等的一份子。”我不想驯服一匹野马，只是恰好知道如何让马儿感受到如何顺着风的方向更自由。弟弟是家里的老小，很是受宠。也是时代的发展，家规家训什么的他没经历过。这十几年连我都听不到了，印象里，吃饭不能bia ji 嘴（东北话，就是吃饭不能出声音的意思，还是说普通话吧哈哈）饭桌上不能说话，不能拿着筷子指人，不能翻菜盘子，吃自己面前盘子里的菜，碗里不能剩饭，不能把米饭弄的到处都是，吃饭不能换地方。吃饭先请长辈，大人没上桌，小孩子不能动筷，吃东西不能只想着自己，长辈给东西一定要说谢谢。不能踩门槛，不能到别人家门口乱转悠；不能坐没坐相站没站相；衣服不能敞着怀，扣子要系好；用啥东西，用好了要放回原地方；出门不能不和家里人说，回来不能不吱声。大年初一必须早早地去挨家挨户拜年，给老人们磕头，走的时候兜里都是给塞着糖的，肯定没忘说谢谢。我家还有条特别的祖训，就算是“闯关东”出来也不能断——子孙必须读书，男孩女孩都要读书。家里家外的规矩，口口相传到我这一代竟然也慢慢淡了。不能怪任何人的，这个社会不知道怎么就变成了现在的样子，这几天看到山东还在延续过年磕头的习俗，挺好挺好。现在，只能一点一点的把自己学到的分享给弟弟。我叫我弟——源头，真希望，他能记着老祖宗传下来的好习俗，继续在这个家族延续下去。我不想驯服一匹野马，只是恰好知道如何让马儿感受到如何顺着风的方向更自由。​

标题：久了，竟也知道 “ 分别的，是故乡。”
发布时间：2022-01-28 20:01
正文：早上起来鼻子又又又出血了，嘴也干的裂口子，这是真到家了哈哈。明玄小朋友已然胖成了一只猪，叫他猪猪猫还不乐意，瞅了我一眼又去厨房蹭我妈大腿了。昨晚和我妈聊起来，回家以后就一直上火，“妈，我在外边多少年了啊？”我妈一下子被问住了，她说她有一阵子想不起以前的事儿，恍惚间她竟然快一巴掌的年纪。“哎呦，闺女，你是有七八年在外边了吧。”我妈说想起来我上大学那年，订火车票的光景了。7、8年，竟然已经是一段想不起具体的光阴。老家是个十八线的小城市，河东岸望着河西岸，太阳转过去，村里的老人在太阳下山的那一刻，撕掉一页黄道吉日历，这个动作，重复了三百多遍，这一年，就算是过去啦。连接着河两岸的桥已经在前几年翻修了，平时的车牌基本都是辽*，可一年总有一个时间段，是可以看到全国各地的牌照的，等到桥拥堵的场面再次出现，我们就知道，新的一年，就快要来到啦。油条豆腐脑唤醒新的一天，街边小摊的大妈总会热情地再给一碟咸菜。灯火通明的城市里，这是要一两块钱的吧。有人选择继续享受小城市的安乐自在，也有人拎着行囊，又是一年奋斗时光。我们似乎有什么不同，可好像都还一样。只盼着，来年好光景，还能举杯在一个饭桌上。（真希望疫情早点过去，老家属于人口严重外流的小城市，多数去了沈阳、大连、北京这些地方，现阶段疫情最凶的也是这几个城市，都没办法回家，家里老的老小的小，干着急也没办法团聚。— 不求大富大贵，但求阖家幸福。）小地方的好处就是东西少，日子就变得特别漫长。回家的日子简单但一点也不枯燥，早上陪明玄玩一会儿，不得不说，在藏猫猫这方面，确实人不如猫。抓两把黄豆用水泡一泡，拿到阳台上晒一晒太阳就变得皱皱巴巴的；到厨房里瞎鼓捣一阵儿，卤个全鸡、做个莲藕肉圆子，向妈妈谄媚一会儿——为了辣白菜（贼好吃！好吃到不想卖哈哈）太阳好就回房间里蹂躏一会儿腿，吸收着光能，画画、看书。下午悄咪咪的去做个“自我维修”，是的，你没看错，就是维修。我和姑夫（赤脚老医生，军医世家，针灸贼6⃣️）开玩笑说，“别人家的孩子可能要等报废了才知道返场，我这到时间点，主动要求维修哈哈。”“ 你是好孩子，自觉。这样吧，今儿多赏你两针。” 姑夫说着话又拿出了针盒，“你这一年，走路走多了也是经常疼，而且你经常穿高跟鞋吧？” 姑夫怎么知道的？前年把半月板摔坏了，通过针灸➕艾灸治疗的差不多，今年请假凑了小半个月，每天下午继续针灸，没看过针是多长的，反正最难熬的日子也已经过去啦。再坚持坚持，2022年就可以恢复训练了吧，非常，非常希望针灸回来的路上，还看到了一个驴头在肉案板上，着实吓了一跳。步伐不由得又加快了些，忘记脚下都是冰，耍了好大一个趔趄，还好还好，只能说底盘稳是有好处的眼前的街道横竖还是那么几条，就连招牌都差不多还是老相识，从高中就开始的。以前总想找个时间把这条条道道全都逛个遍，但到了现在，却想着早点回家。街上买年货的，样数好像也没什么太大变化，韭菜依旧得盖着棉被卖，榛子瓜子依旧在大铁锅里转呀转，只是今年，没有烟花，以后，也不会再有了。突然后悔，小时候贪玩没多瞅一眼啊。不过，也没有什么好悲伤的呀，年味儿是没那么足了，生活却也没那么辛苦啦。如果有机会你来到我家乡，带你去爬一爬白狼山，赤壁之战还是什么的历史故事（可惜我这个初中历史课代表装不进历史去，全还给老师了）；带你们去看看最有名的宫山嘴水库，吃一顿二十斤的鱼；溜冰场就在楼下，滑雪得凭人品，碰！也许，回老家的机会越来越少，可记忆早已焊死在脑海里，只要目的地亮起家乡的名字，味觉也好嗅觉也罢，都能将我们传送回最初的时光里。在留沪还是回家之间纠结了好久，防疫站、社区的电话打了不下10遍，最终，告别了一天一城市的生活。忘记是周末，还好生物钟7：00准时叫醒了我哈哈，不然就错过驶向东北的列车啦。回到家的第五天，时间还真是飞快。早上起来鼻子又又又出血了，嘴也干的裂口子，这是真到家了哈哈。早上起来鼻子又又又出血了，嘴也干的裂口子，这是真到家了哈哈。明玄小朋友已然胖成了一只猪，叫他猪猪猫还不乐意，瞅了我一眼又去厨房蹭我妈大腿了。明玄小朋友已然胖成了一只猪，叫他猪猪猫还不乐意，瞅了我一眼又去厨房蹭我妈大腿了。昨晚和我妈聊起来，回家以后就一直上火，昨晚和我妈聊起来，回家以后就一直上火，“妈，我在外边多少年了啊？”“妈，我在外边多少年了啊？”我妈一下子被问住了，她说她有一阵子想不起以前的事儿，恍惚间她竟然快一巴掌的年纪。我妈一下子被问住了，她说她有一阵子想不起以前的事儿，恍惚间她竟然快一巴掌的年纪。“哎呦，闺女，你是有七八年在外边了吧。”我妈说想起来我上大学那年，订火车票的光景了。“哎呦，闺女，你是有七八年在外边了吧。”我妈说想起来我上大学那年，订火车票的光景了。7、8年，竟然已经是一段想不起具体的光阴。7、8年，竟然已经是一段想不起具体的光阴。老家是个十八线的小城市，河东岸望着河西岸，太阳转过去，村里的老人在太阳下山的那一刻，撕掉一页黄道吉日历，这个动作，重复了三百多遍，这一年，就算是过去啦。连接着河两岸的桥已经在前几年翻修了，平时的车牌基本都是辽*，可一年总有一个时间段，是可以看到全国各地的牌照的，等到桥拥堵的场面再次出现，我们就知道，新的一年，就快要来到啦。油条豆腐脑唤醒新的一天，街边小摊的大妈总会热情地再给一碟咸菜。灯火通明的城市里，这是要一两块钱的吧。有人选择继续享受小城市的安乐自在，也有人拎着行囊，又是一年奋斗时光。我们似乎有什么不同，可好像都还一样。只盼着，来年好光景，还能举杯在一个饭桌上。（真希望疫情早点过去，老家属于人口严重外流的小城市，多数去了沈阳、大连、北京这些地方，现阶段疫情最凶的也是这几个城市，都没办法回家，家里老的老小的小，干着急也没办法团聚。— 不求大富大贵，但求阖家幸福。）小地方的好处就是东西少，日子就变得特别漫长。回家的日子简单但一点也不枯燥，早上陪明玄玩一会儿，不得不说，在藏猫猫这方面，确实人不如猫。抓两把黄豆用水泡一泡，拿到阳台上晒一晒太阳就变得皱皱巴巴的；到厨房里瞎鼓捣一阵儿，卤个全鸡、做个莲藕肉圆子，向妈妈谄媚一会儿——为了辣白菜（贼好吃！好吃到不想卖哈哈）太阳好就回房间里蹂躏一会儿腿，吸收着光能，画画、看书。下午悄咪咪的去做个“自我维修”，是的，你没看错，就是维修。我和姑夫（赤脚老医生，军医世家，针灸贼6⃣️）开玩笑说，“别人家的孩子可能要等报废了才知道返场，我这到时间点，主动要求维修哈哈。”“ 你是好孩子，自觉。这样吧，今儿多赏你两针。” 姑夫说着话又拿出了针盒，“你这一年，走路走多了也是经常疼，而且你经常穿高跟鞋吧？” 姑夫怎么知道的？前年把半月板摔坏了，通过针灸➕艾灸治疗的差不多，今年请假凑了小半个月，每天下午继续针灸，没看过针是多长的，反正最难熬的日子也已经过去啦。再坚持坚持，2022年就可以恢复训练了吧，非常，非常希望针灸回来的路上，还看到了一个驴头在肉案板上，着实吓了一跳。步伐不由得又加快了些，忘记脚下都是冰，耍了好大一个趔趄，还好还好，只能说底盘稳是有好处的眼前的街道横竖还是那么几条，就连招牌都差不多还是老相识，从高中就开始的。以前总想找个时间把这条条道道全都逛个遍，但到了现在，却想着早点回家。街上买年货的，样数好像也没什么太大变化，韭菜依旧得盖着棉被卖，榛子瓜子依旧在大铁锅里转呀转，只是今年，没有烟花，以后，也不会再有了。突然后悔，小时候贪玩没多瞅一眼啊。不过，也没有什么好悲伤的呀，年味儿是没那么足了，生活却也没那么辛苦啦。如果有机会你来到我家乡，带你去爬一爬白狼山，赤壁之战还是什么的历史故事（可惜我这个初中历史课代表装不进历史去，全还给老师了）；带你们去看看最有名的宫山嘴水库，吃一顿二十斤的鱼；溜冰场就在楼下，滑雪得凭人品，碰！也许，回老家的机会越来越少，可记忆早已焊死在脑海里，只要目的地亮起家乡的名字，味觉也好嗅觉也罢，都能将我们传送回最初的时光里。在留沪还是回家之间纠结了好久，防疫站、社区的电话打了不下10遍，最终，告别了一天一城市的生活。忘记是周末，还好生物钟7：00准时叫醒了我哈哈，不然就错过驶向东北的列车啦。回到家的第五天，时间还真是飞快。​

标题：就用最流氓的姿态来迎接这艹蛋的生活吧。
发布时间：2022-01-08 19:25
正文：就用最流氓的姿态来迎接这艹蛋的生活吧。 可委屈了，就。你说， 以前也是姨妈痛，屈腿弯成一团睡过去也就没事了；今年还喜提个偏头痛，最疼的时候睡不了觉，第二天继续参会脸色都是惨白的，上午忙完手里最重要的活儿，下午趴倒动不了了。最怕出差遇到生理期加偏头痛，偏偏这次就又是。 然后又想起来了哈哈哈，就很没出息的想起了Arthur，半年多没见甚至已经想不起来他长什么样子。可，依然记得他忍着困劲儿说要再陪我一会儿。那次我也是生理痛的厉害，小伙子第二天八点要开会的，可还是陪着我说话到快两点钟。我相信，如果有人愿意什么都不图，只是想跟你站在同一边，很难不上心的。很矛盾，我并不清楚什么才是“意难平”。想起Arthur，没有任何不开心的回忆。甚至，认识他以后，我笑的更多。 出现，已经是很好的礼物啦。 话再说回来，我就想不通了，我这么善良可爱无公害的纤弱女子，对吧。怎么就耗不过疼痛呢?每个月思考一次，以至于，我思考出了人生的大逻辑。既然生活想要强奸谁，“腿儿一蹬，布一盖。”但是吧！在我还没给自己赚够满屋的白玫瑰之前谁都不要喊“十人一桌，上菜上菜”啊哈哈。我想让自己往生的场合里盛开白玫瑰和睡莲，谁都不要哭，如果不嫌弃，就带着花回去送给那些失意的人们吧。 宋姐问我为什么人都不一样，我回头看了一眼笑呵呵的千佛山大佛，见众生既是众生相，有人是天生带着任务来的，有人是活着活着才找到任务的。有些人完成任务就会离开，还有些人完成任务之前就已经有了下一个任务，或许是自己找的，也有可能是老天相中的。这些，都是个人造化来的，“三分天注定，”剩下七分，皆是可认为操作。以上，回复最近很迷糊的朋友，没全听懂是正常，全懂的其实也就全都知道啦。 总之，就用最流氓的姿态来迎接这艹蛋的生活吧。如果生活对我耍流氓，那何必不省省力气，躺下来,一副 "你过来呀"的姿态。吓死<生活>这个捣蛋鬼！你不是想让我们烦心，想让我们懊恼，想让我们不得安生吗？我偏偏就闲庭信步。做好了三十岁也能独自生活的准备；身体康健，烧的一手好饭，胃口尚好；事业有计划且不贪心，持续内容输出；能享受一个人的时光也做好了二人的准备。遇事不慌，还挺爱笑的，唱歌不跑调。在这之前，尽可能多的搜集一个又一个的快乐，用时间萃取出最最珍贵的宝藏并分享给更多的人儿们，也是人间不白走一趟。人生无非 平安、健康、学业、婚姻、事业。先平安的生下来，活下去，出厂保质一百年可以了，搞搞学业、婚姻和和美美，事业顺顺利利的，已是上等福气。目前，山宝个人有限公司已经经营了二十多年，业绩虽少但好在干净且蓄力强、健康发展。事业心说重也不重，有家庭以后就不太想这么拼了，一半精力放在家庭经营上，照顾好双方父母、和孩子，丈夫嘛，放养。生活，这个嘛，嘘！！爱好，还就挺方方面面的，不过我包容性会更强，如果能一起开心享受的最好，潜水滑雪蹦极这些要趁着年轻，但如果爱人来得晚，我不能陪他一起，我也能很开心看着他在擅长的领域尽情挥洒，甚至会缠着他给我讲一遍。  男朋友给你说，我们去Las Vages羚羊谷吧。姐妹儿你可别说“那多费钱呐，我老家就有山，改天咱俩一起去。还不如省下钱买个........”可别！！！姐们儿们，这可太下头了。想给两个人一起买啥，那大可以下一次一起完成，想给自己买啥，咱也别自私的要对方背负。 对方邀请我一起做什么事我一定会很开心，会想尽办法和他一同完成这个心愿。男孩子不善言语，可他说出来的，一定是为我考虑的多。甚至，可能是在对你打开他的封闭，邀请你去到他的世界里，我嘛。本身就是一个好奇宝宝体质，一点点小心意就会欢喜的不得了。哪怕，如果有个男孩儿跟我说想带我去成都吃顿火锅但钱不够，问能不能一起晚上去大街发传单赚点外快。下班闹钟一响，我会立马冲过去陪他一起，兜里揣着带给他的小零食。我不允许我的男孩儿自己一个人为两个人的快乐独自忍受着。也不想他得到的关心比别人家的男孩儿少，男孩儿也可以被宠着的。我是这么想的，如果相处的好，我们还会一起去尝试很多很多东西，不光是爱人还是很好的玩伴，发传单会成为美好回忆的其中一件。如果，如果我们没能在一起很长时间，那我也算有过很棒的生活体验。至于他以后还能不能找到肯陪他一起大风吹的女孩子，我不知道，也不关我的事。 而我，一定会有更加值得的男孩子来到我身边，同频定律嘛，值得相信。 女孩儿们，一哭二闹是情调，差不多就收，开过头的蔷薇会变成荆棘刺手。生活总基调还是会回归平淡，不管承不承认。能轰轰烈烈过固然好，但有没有都不要觉得遗憾。知足，“我这个人挺容易知足的，”我们可以这样对自己说。 男孩儿们，不要急，一定会，一定会有个如同七点钟太阳的女孩儿出现在你的生命力，温煦不耀眼，热烈且有奔头。愿意陪你一起吃苦，也能一起吃苦，但记得哇，适当的同步享受生活，你们都只有一个好青春，莫辜负。就用最流氓的姿态来迎接这艹蛋的生活吧。就用最流氓的姿态来迎接这艹蛋的生活吧。可委屈了，就。可委屈了，就。你说， 以前也是姨妈痛，屈腿弯成一团睡过去也就没事了；今年还喜提个偏头痛，最疼的时候睡不了觉，第二天继续参会脸色都是惨白的，上午忙完手里最重要的活儿，下午趴倒动不了了。最怕出差遇到生理期加偏头痛，偏偏这次就又是。你说， 以前也是姨妈痛，屈腿弯成一团睡过去也就没事了；今年还喜提个偏头痛，最疼的时候睡不了觉，第二天继续参会脸色都是惨白的，上午忙完手里最重要的活儿，下午趴倒动不了了。最怕出差遇到生理期加偏头痛，偏偏这次就又是。你说，然后又想起来了哈哈哈，就很没出息的想起了Arthur，半年多没见甚至已经想不起来他长什么样子。可，依然记得他忍着困劲儿说要再陪我一会儿。那次我也是生理痛的厉害，小伙子第二天八点要开会的，可还是陪着我说话到快两点钟。然后又想起来了哈哈哈，就很没出息的想起了Arthur，半年多没见甚至已经想不起来他长什么样子。可，依然记得他忍着困劲儿说要再陪我一会儿。那次我也是生理痛的厉害，小伙子第二天八点要开会的，可还是陪着我说话到快两点钟。然后又想起来了哈哈哈，就很没出息的想起了我相信，如果有人愿意什么都不图，只是想跟你站在同一边，很难不上心的。我相信，如果有人愿意什么都不图，只是想跟你站在同一边，很难不上心的。很矛盾，我并不清楚什么才是“意难平”。想起Arthur，没有任何不开心的回忆。甚至，认识他以后，我笑的更多。 出现，已经是很好的礼物啦。很矛盾，我并不清楚什么才是“意难平”。想起Arthur，没有任何不开心的回忆。甚至，认识他以后，我笑的更多。 出现，已经是很好的礼物啦。很矛盾，我并不清楚什么才是“意难平”。想起Arthur，没有任何不开心的回忆。甚至，认识他以后，我笑的更多。 出现，已经是很好的礼物啦。话再说回来，我就想不通了，我这么善良可爱无公害的纤弱女子，对吧。怎么就耗不过疼痛呢?每个月思考一次，以至于，我思考出了人生的大逻辑。既然生活想要强奸谁，“腿儿一蹬，布一盖。”但是吧！在我还没给自己赚够满屋的白玫瑰之前谁都不要喊“十人一桌，上菜上菜”啊哈哈。我想让自己往生的场合里盛开白玫瑰和睡莲，谁都不要哭，如果不嫌弃，就带着花回去送给那些失意的人们吧。宋姐问我为什么人都不一样，我回头看了一眼笑呵呵的千佛山大佛，见众生既是众生相，有人是天生带着任务来的，有人是活着活着才找到任务的。有些人完成任务就会离开，还有些人完成任务之前就已经有了下一个任务，或许是自己找的，也有可能是老天相中的。这些，都是个人造化来的，“三分天注定，”剩下七分，皆是可认为操作。以上，回复最近很迷糊的朋友，没全听懂是正常，全懂的其实也就全都知道啦。总之，就用最流氓的姿态来迎接这艹蛋的生活吧。如果生活对我耍流氓，那何必不省省力气，躺下来,一副 "你过来呀"的姿态。吓死<生活>这个捣蛋鬼！你不是想让我们烦心，想让我们懊恼，想让我们不得安生吗？我偏偏就闲庭信步。做好了三十岁也能独自生活的准备；身体康健，烧的一手好饭，胃口尚好；事业有计划且不贪心，持续内容输出；能享受一个人的时光也做好了二人的准备。遇事不慌，还挺爱笑的，唱歌不跑调。在这之前，尽可能多的搜集一个又一个的快乐，用时间萃取出最最珍贵的宝藏并分享给更多的人儿们，也是人间不白走一趟。人生无非 平安、健康、学业、婚姻、事业。先平安的生下来，活下去，出厂保质一百年可以了，搞搞学业、婚姻和和美美，事业顺顺利利的，已是上等福气。目前，山宝个人有限公司已经经营了二十多年，业绩虽少但好在干净且蓄力强、健康发展。事业心说重也不重，有家庭以后就不太想这么拼了，一半精力放在家庭经营上，照顾好双方父母、和孩子，丈夫嘛，放养。生活，这个嘛，嘘！！爱好，还就挺方方面面的，不过我包容性会更强，如果能一起开心享受的最好，潜水滑雪蹦极这些要趁着年轻，但如果爱人来得晚，我不能陪他一起，我也能很开心看着他在擅长的领域尽情挥洒，甚至会缠着他给我讲一遍。男朋友给你说，我们去Las Vages羚羊谷吧。姐妹儿你可别说“那多费钱呐，我老家就有山，改天咱俩一起去。还不如省下钱买个........”可别！！！姐们儿们，这可太下头了。想给两个人一起买啥，那大可以下一次一起完成，想给自己买啥，咱也别自私的要对方背负。对方邀请我一起做什么事我一定会很开心，会想尽办法和他一同完成这个心愿。男孩子不善言语，可他说出来的，一定是为我考虑的多。甚至，可能是在对你打开他的封闭，邀请你去到他的世界里，我嘛。本身就是一个好奇宝宝体质，一点点小心意就会欢喜的不得了。哪怕，如果有个男孩儿跟我说想带我去成都吃顿火锅但钱不够，问能不能一起晚上去大街发传单赚点外快。下班闹钟一响，我会立马冲过去陪他一起，兜里揣着带给他的小零食。我不允许我的男孩儿自己一个人为两个人的快乐独自忍受着。也不想他得到的关心比别人家的男孩儿少，男孩儿也可以被宠着的。我是这么想的，如果相处的好，我们还会一起去尝试很多很多东西，不光是爱人还是很好的玩伴，发传单会成为美好回忆的其中一件。如果，如果我们没能在一起很长时间，那我也算有过很棒的生活体验。至于他以后还能不能找到肯陪他一起大风吹的女孩子，我不知道，也不关我的事。 而我，一定会有更加值得的男孩子来到我身边，同频定律嘛，值得相信。女孩儿们，一哭二闹是情调，差不多就收，开过头的蔷薇会变成荆棘刺手。生活总基调还是会回归平淡，不管承不承认。能轰轰烈烈过固然好，但有没有都不要觉得遗憾。知足，“我这个人挺容易知足的，”我们可以这样对自己说。男孩儿们，不要急，一定会，一定会有个如同七点钟太阳的女孩儿出现在你的生命力，温煦不耀眼，热烈且有奔头。愿意陪你一起吃苦，也能一起吃苦，但记得哇，适当的同步享受生活，你们都只有一个好青春，莫辜负。​

标题：这两个没多大联系：是chu并不代表没情趣，不是也不代表是坏女孩啊
发布时间：2022-01-05 20:00
正文：写这个话题还真有点肝颤，倒也不是因为别的。 健身装备都拿好了，准备下班就冲健身房的，结果谁知道要加班。这会儿是北京时间21：29，起来拉伸一下，我还真挺怕屁股就这么坐瘪了。在座的兄弟们颜值都太高了，就算脸红，也是怪好看的。别害羞，男生去给我蹲腿，女孩蜜桃臀搞起啊。  是不是chu?重要不重要的， 这个事儿吧，我也想了一会儿。如果他真的爱你，他会心疼你。这句话，希望女孩儿们不要拒绝。是不是chu女一点都不重要，古时候说黄花大闺女怎么样怎么样，不是了就要被旁人的吐沫星子给淹死。说到底，不说全部也差不多，不都是被封建社会所残害的吗？又不是女孩子自己脱光了站在大街上如何如何，做坏事的人反而是那些今天的话可能风格不太一样，希望男孩子们也能耐心看完。因为未来你要守护2个女人，一个是心里永远18岁的心头好——你的妻子，还有一个在你心里永远长不大的心头肉——你的女儿。如果他真的爱你，他会心疼你，会小心翼翼呵护，不忍心伤害。就算TM的箭在弦上了也能忍住，去尊重心爱人的想法，而不是硬来。不然，还算什么男人呢？有什么脸说我爱你？你见过爱是不管对方的想法，只管自己爽的嚒？这句话，不分男女，都什么社会了。咳咳，这么写好像有点山宝的味道了，有没有？对嘛，都已经写了，还怕啥尺度不尺度的。如果因为这篇文，能让更多的女孩男孩们被保护，也算是愿望达成，剩下的别人爱怎么说就怎么说去吧。元旦出去，遇见很多小情侣，一对对的在车站，在商场，青春的气息弥漫着，勾着手，在过马路的时候男孩子半拥着女孩儿，注意着来往的车辆，认真保护的样子可太带劲儿了。（我当时就在想啊，要是将来我喜欢的男孩儿能这样在乎我，哪怕只是在最最上头的时候，也值得。你护我周全，我定然不会让你输，如果也是过马路，我可能到了对岸先停下来呆呆欣赏一下我的男孩的下巴颏儿，再抱住他来个亲密接触“我的男孩儿是天下最好的。”）我不要求我的男孩一辈子只喜欢我一个，如果幸运的话，他28岁的时候喜欢的是我，38岁还是喜欢我，60岁生日陪他一起切蛋糕的还是我，等到他90岁的时候能在我墓碑上抚摸“致我的爱”，已经是一生所盼。如果没那么幸运，我也不难过，毕竟他28岁的时候，已经很成熟，并不是因为不理智才选择了我，而且我也已经占据了他最黄金的时间段，最爱的人是我呀。至于他40岁、60岁身边站的是哪路神仙还是鬼怪，都是他的自由了。 说到这儿，希望你和我一样都可以觉得，不管女孩儿跟你是不是第一次都已经没那么重要了。如果兄弟你非得觉得一定要和黄花大闺女洞房花烛夜，那么，请你，也是未经人事的男孩子。不然，请你不要让女孩儿难看，不管是大庭广众之下，还是你们互相的消息之间，请不要出现轻蔑对方的字眼。生来平等 ，只是性别不同，再无其他二般。 谁不是抱着好好相处的心态啊，你是，女孩子也是啊。我相信，女孩子们在有性生活之前，考虑的不比男性少，女孩子还有着天生的母性 ，不光是为了自己考虑，她们还会考虑后代，能不能把未来的延续交给现在的这个雄性。只是，有些时候高估了运气，没能走到最后。 希望，相爱的人在一起，能够找个机会坐下来，不用太多担心，坦诚的把自己的过往说出来，或许是被渣的很惨，也可能是和平分手过，都能心平气和的原谅过往。因为，面前的这个人给了自己足够多的勇气和力量，可以往前走了，牵着面前这个人的手。而不是，你瞒我瞒，即便是睡着 同一个枕头还是感觉不到温暖，如果是这样的，还不如不要。有几段情史不代表就是坏女孩，风流过往也不代表心是已经坏透了。但还是，此观点不针对谁也不代表全部。 我并不要求未来的男朋友也是母胎单身，只要已经和前任和平分手并不再联系就好。我也不要求自己的孩子未来也一定要母胎单身很久很久。每个人都有选择自己生活方式的权利，或许和他们一起探索情绪与生理平衡的那个人，变成了前任，或者有幸变成了终身伴侣。这都是每个人自己修成的因果。我只希望，每个人都不要太过受伤。我会对我的孩子们说，在一段关系里一定要学会保护自己，不要轻易的将自己交出去。但我希望我不会对未来的丈夫说出这句话。感情是势均力敌的，情商也应该是旗鼓相当，这样的相处才不会太累。或许，我的智商不如我未来的丈夫，但我应该会是解风情、懂分寸的好伴侣。情感上，我不否认有些天赋，剩下的，是自己在经历各种事情中学到的，多反思，多反思自己，多吸收别人长处并不断练习。 最后，押个题吧，是chu并不代表没情趣，不是chu也不代表是坏女孩。都什么年代了，珍惜眼下，保护好自己哇。写这个话题还真有点肝颤，倒也不是因为别的。写这个话题还真有点肝颤，倒也不是因为别的。健身装备都拿好了，准备下班就冲健身房的，结果谁知道要加班。健身装备都拿好了，准备下班就冲健身房的，结果谁知道要加班。这会儿是北京时间21：29，起来拉伸一下，我还真挺怕屁股就这么坐瘪了。这会儿是北京时间21：29，起来拉伸一下，我还真挺怕屁股就这么坐瘪了。在座的兄弟们颜值都太高了，就算脸红，也是怪好看的。别害羞，男生去给我蹲腿，女孩蜜桃臀搞起啊。在座的兄弟们颜值都太高了，就算脸红，也是怪好看的。别害羞，男生去给我蹲腿，女孩蜜桃臀搞起啊。是不是chu?重要不重要的， 这个事儿吧，我也想了一会儿。是不是chu?重要不重要的， 这个事儿吧，我也想了一会儿。如果他真的爱你，他会心疼你。如果他真的爱你，他会心疼你。这句话，希望女孩儿们不要拒绝。是不是chu女一点都不重要，古时候说黄花大闺女怎么样怎么样，不是了就要被旁人的吐沫星子给淹死。说到底，不说全部也差不多，不都是被封建社会所残害的吗？又不是女孩子自己脱光了站在大街上如何如何，做坏事的人反而是那些这句话，希望女孩儿们不要拒绝。是不是chu女一点都不重要，古时候说黄花大闺女怎么样怎么样，不是了就要被旁人的吐沫星子给淹死。说到底，不说全部也差不多，不都是被封建社会所残害的吗？又不是女孩子自己脱光了站在大街上如何如何，做坏事的人反而是那些今天的话可能风格不太一样，希望男孩子们也能耐心看完。因为未来你要守护2个女人，一个是心里永远18岁的心头好——你的妻子，还有一个在你心里永远长不大的心头肉——你的女儿。今天的话可能风格不太一样，希望男孩子们也能耐心看完。因为未来你要守护2个女人，一个是心里永远18岁的心头好——你的妻子，还有一个在你心里永远长不大的心头肉——你的女儿。如果他真的爱你，他会心疼你，会小心翼翼呵护，不忍心伤害。如果他真的爱你，他会心疼你，会小心翼翼呵护，不忍心伤害。就算TM的箭在弦上了也能忍住，去尊重心爱人的想法，而不是硬来。不然，还算什么男人呢？有什么脸说我爱你？就算TM的箭在弦上了也能忍住，去尊重心爱人的想法，而不是硬来。不然，还算什么男人呢？有什么脸说我爱你？你见过爱是不管对方的想法，只管自己爽的嚒？这句话，不分男女，都什么社会了。你见过爱是不管对方的想法，只管自己爽的嚒？这句话，不分男女，都什么社会了。咳咳，这么写好像有点山宝的味道了，有没有？咳咳，这么写好像有点山宝的味道了，有没有？对嘛，都已经写了，还怕啥尺度不尺度的。如果因为这篇文，能让更多的女孩男孩们被保护，也算是愿望达成，剩下的别人爱怎么说就怎么说去吧。对嘛，都已经写了，还怕啥尺度不尺度的。如果因为这篇文，能让更多的女孩男孩们被保护，也算是愿望达成，剩下的别人爱怎么说就怎么说去吧。元旦出去，遇见很多小情侣，一对对的在车站，在商场，青春的气息弥漫着，勾着手，在过马路的时候男孩子半拥着女孩儿，注意着来往的车辆，认真保护的样子可太带劲儿了。（我当时就在想啊，要是将来我喜欢的男孩儿能这样在乎我，哪怕只是在最最上头的时候，也值得。你护我周全，我定然不会让你输，如果也是过马路，我可能到了对岸先停下来呆呆欣赏一下我的男孩的下巴颏儿，再抱住他来个亲密接触“我的男孩儿是天下最好的。”）元旦出去，遇见很多小情侣，一对对的在车站，在商场，青春的气息弥漫着，勾着手，在过马路的时候男孩子半拥着女孩儿，注意着来往的车辆，认真保护的样子可太带劲儿了。（我当时就在想啊，要是将来我喜欢的男孩儿能这样在乎我，哪怕只是在最最上头的时候，也值得。你护我周全，我定然不会让你输，如果也是过马路，我可能到了对岸先停下来呆呆欣赏一下我的男孩的下巴颏儿，再抱住他来个亲密接触“我的男孩儿是天下最好的。”）我不要求我的男孩一辈子只喜欢我一个，如果幸运的话，他28岁的时候喜欢的是我，38岁还是喜欢我，60岁生日陪他一起切蛋糕的还是我，等到他90岁的时候能在我墓碑上抚摸“致我的爱”，已经是一生所盼。我不要求我的男孩一辈子只喜欢我一个，如果幸运的话，他28岁的时候喜欢的是我，38岁还是喜欢我，60岁生日陪他一起切蛋糕的还是我，等到他90岁的时候能在我墓碑上抚摸“致我的爱”，已经是一生所盼。如果没那么幸运，我也不难过，毕竟他28岁的时候，已经很成熟，并不是因为不理智才选择了我，而且我也已经占据了他最黄金的时间段，最爱的人是我呀。至于他40岁、60岁身边站的是哪路神仙还是鬼怪，都是他的自由了。如果没那么幸运，我也不难过，毕竟他28岁的时候，已经很成熟，并不是因为不理智才选择了我，而且我也已经占据了他最黄金的时间段，最爱的人是我呀。至于他40岁、60岁身边站的是哪路神仙还是鬼怪，都是他的自由了。说到这儿，希望你和我一样都可以觉得，不管女孩儿跟你是不是第一次都已经没那么重要了。如果兄弟你非得觉得一定要和黄花大闺女洞房花烛夜，那么，请你，也是未经人事的男孩子。不然，请你不要让女孩儿难看，不管是大庭广众之下，还是你们互相的消息之间，请不要出现轻蔑对方的字眼。生来平等 ，只是性别不同，再无其他二般。说到这儿，希望你和我一样都可以觉得，不管女孩儿跟你是不是第一次都已经没那么重要了。如果兄弟你非得觉得一定要和黄花大闺女洞房花烛夜，那么，请你，也是未经人事的男孩子。不然，请你不要让女孩儿难看，不管是大庭广众之下，还是你们互相的消息之间，请不要出现轻蔑对方的字眼。生来平等 ，只是性别不同，再无其他二般。谁不是抱着好好相处的心态啊，你是，女孩子也是啊。我相信，女孩子们在有性生活之前，考虑的不比男性少，女孩子还有着天生的母性 ，不光是为了自己考虑，她们还会考虑后代，能不能把未来的延续交给现在的这个雄性。只是，有些时候高估了运气，没能走到最后。谁不是抱着好好相处的心态啊，你是，女孩子也是啊。我相信，女孩子们在有性生活之前，考虑的不比男性少，女孩子还有着天生的母性 ，不光是为了自己考虑，她们还会考虑后代，能不能把未来的延续交给现在的这个雄性。只是，有些时候高估了运气，没能走到最后。希望，相爱的人在一起，能够找个机会坐下来，不用太多担心，坦诚的把自己的过往说出来，或许是被渣的很惨，也可能是和平分手过，都能心平气和的原谅过往。因为，面前的这个人给了自己足够多的勇气和力量，可以往前走了，牵着面前这个人的手。希望，相爱的人在一起，能够找个机会坐下来，不用太多担心，坦诚的把自己的过往说出来，或许是被渣的很惨，也可能是和平分手过，都能心平气和的原谅过往。因为，面前的这个人给了自己足够多的勇气和力量，可以往前走了，牵着面前这个人的手。而不是，你瞒我瞒，即便是睡着 同一个枕头还是感觉不到温暖，如果是这样的，还不如不要。而不是，你瞒我瞒，即便是睡着 同一个枕头还是感觉不到温暖，如果是这样的，还不如不要。有几段情史不代表就是坏女孩，风流过往也不代表心是已经坏透了。但还是，此观点不针对谁也不代表全部。有几段情史不代表就是坏女孩，风流过往也不代表心是已经坏透了。但还是，此观点不针对谁也不代表全部。我并不要求未来的男朋友也是母胎单身，我并不要求未来的男朋友也是母胎单身，只要已经和前任和平分手并不再联系就好。只要已经和前任和平分手并不再联系就好。我也不要求自己的孩子未来也一定要母胎单身很久很久。我也不要求自己的孩子未来也一定要母胎单身很久很久。每个人都有选择自己生活方式的权利，或许和他们一起探索情绪与生理平衡的那个人，变成了前任，或者有幸变成了终身伴侣。每个人都有选择自己生活方式的权利，或许和他们一起探索情绪与生理平衡的那个人，变成了前任，或者有幸变成了终身伴侣。这都是每个人自己修成的因果。这都是每个人自己修成的因果。我只希望，每个人都不要太过受伤。我只希望，每个人都不要太过受伤。我会对我的孩子们说，在一段关系里一定要学会保护自己，不要轻易的将自己交出去。我会对我的孩子们说，在一段关系里一定要学会保护自己，不要轻易的将自己交出去。但我希望我不会对未来的丈夫说出这句话。但我希望我不会对未来的丈夫说出这句话。感情是势均力敌的，情商也应该是旗鼓相当，这样的相处才不会太累。感情是势均力敌的，情商也应该是旗鼓相当，这样的相处才不会太累。或许，我的智商不如我未来的丈夫，但我应该会是解风情、懂分寸的好伴侣。或许，我的智商不如我未来的丈夫，但我应该会是解风情、懂分寸的好伴侣。情感上，我不否认有些天赋，剩下的，是自己在经历各种事情中学到的，多反思，多反思自己，多吸收别人长处并不断练习。情感上，我不否认有些天赋，剩下的，是自己在经历各种事情中学到的，多反思，多反思自己，多吸收别人长处并不断练习。最后，押个题吧，是chu并不代表没情趣，不是chu也不代表是坏女孩。都什么年代了，珍惜眼下，保护好自己哇。最后，押个题吧，是chu并不代表没情趣，不是chu也不代表是坏女孩。都什么年代了，珍惜眼下，保护好自己哇。​

标题：Merry Christmas! 知心最好，善良其次，优雅亦可
发布时间：2021-12-24 20:01
正文：之前看过一个段子，说谈恋爱，你不能总想着去同一个地方。因为，在第一个场景下，你可能和周围其他人一样，对她来讲都是陌生人。换到了第二个场景，你就迅速变成了她唯一的熟人。再啰嗦一遍，就是就是，带着你的女朋友，带上你的男朋友，去约会，去不同的地方约会，去牵她的小手，岁岁年年！hey，亲爱的X先生，希望明年你有出现，希望明年是两个人的平安夜呀。许久没再以写信的方式跟你联络，X先生到现在也只还是个代码。知心最好，善良其次，优雅亦可，最近好喜欢这句话——致我最最可爱的朋友们。很多人说女孩儿是被感动以后才坠入爱河的，这句话，你可以相信。不过今天不光谈感情，感情这种纯粹的东西，不应该占用太多担心。我们要担心的是，自己——今天的自己有没有比昨天吃的更健康、有没有好好运动；今天的自己有没有用力去实现昨天的愿望。不要避讳自爱，自爱不是自私，学会自爱才能学会更好的爱别人。不知道你是不是也是这样，宁可一个人也不愿意暧昧，尤其是网络上撩你的，根本看都不想看。宁可去读书、去撸铁、去旅行去看世界。反正我是这样的，要是聊聊健身聊聊工作生活都还行，一旦味儿不对了哈哈哈我就不再继续了。我是很清楚的，这样聊下去对谁都没有好处，不如让对方去寻找他想要的关系。说到旅游，我今年四月份去了趟西安，就是想出去走走，就走了。早上起床背个包路上买了最近的机票，一个人去看大唐不夜城、去逛鼓楼、去走芙蓉园、还去了四座寺庙，那几天是2021最开心的时光。就是有点小遗憾，我把许愿牌的时间写错啦哈哈（2021年许愿希望在2020年完成，我也是厉害的）。不过没关系，因为我现在知道哪些地方适合情侣两个人腻腻歪歪的，有哪些地方适合带双方父母去。（祝福西安，疫情早点过去，滞留的朋友早点回家，大家都能过个平安幸福年）感性不分国界，感情亦不分性别，哭泣也不定是悲伤，眼泪也不全是女孩的权利。有人说男孩的抗压能力要比女孩子强，我倒是觉得这句话有些片面。接下来的几年里，小鲜肉下桌，大家能看到更多女性的力量，女性走出来站上舞台，这也是时代的发展，中国女性力量的崛起。说说我自己叭~十月回来明显感觉到工作节奏就更快了，做六休一的一约等于没有，早八晚九，基本是这节奏；开不完的会，晚上制定计划第二天开始盯成果，加班是常事，出差是常事。昨天同事还在聊，住着最贵的房间睡着最少的觉，剩下都在路上，他女儿问他“爸爸爸爸你也是超人吗？”哈哈可爱的小姑娘很久没跟她爸爸见过面了。忙碌日子有享受也有忍受，单身还是自由的，时间自由、精力自由。但我也不是会一直这样的，想谈恋爱，想有人一起，2022年好好发展一段感情，让世界更饱满些。女孩儿爱起来一个人来，比你想象的还要多的多。和一个人在一起是因为爱 ，要维持这段关系需要双方的责任和彼此的信任，爱是一条不归路，没有中途退场。会吵架呀，沟通就好了；异地的话，只要想见都不算异地，买张票说见就见了呀。会有磨合期，也会有甜蜜。如果爱情是犯罪，那我希望在你心里服无期徒刑。这个过程可能会有点难， 倒不是别的。主要是现在的男孩也都是可遇不可求，干净、正直的更是难得。 还有一句话，你也可以相信。如果Ta真的爱你，你也喜欢ta的双向感情，早晚都会在一起。好啦，散会散会，该约会的约会，该牵手的去牵自己女朋友的手！哎呀，可别牵别人家女朋友的手！容易挨揍不说，万一疫情真查出来瞬间名声就...不香了呢。收到了几位朋友的聚会邀约，在这个特别的时间里，我觉得还是谢绝的好，祝福你们都能等到对的那个人~像我一样，只喜欢一个人，没有暧昧没有备胎，只有喜欢的那个人。之前看过一个段子，说谈恋爱，你不能总想着去同一个地方。因为，在第一个场景下，你可能和周围其他人一样，对她来讲都是陌生人。换到了第二个场景，你就迅速变成了她唯一的熟人。再啰嗦一遍，就是就是，带着你的女朋友，带上你的男朋友，去约会，去不同的地方约会，去牵她的小手，岁岁年年！hey，亲爱的X先生，希望明年你有出现，希望明年是两个人的平安夜呀。许久没再以写信的方式跟你联络，X先生到现在也只还是个代码。知心最好，善良其次，优雅亦可，最近好喜欢这句话——致我最最可爱的朋友们。很多人说女孩儿是被感动以后才坠入爱河的，这句话，你可以相信。不过今天不光谈感情，感情这种纯粹的东西，不应该占用太多担心。我们要担心的是，自己——今天的自己有没有比昨天吃的更健康、有没有好好运动；今天的自己有没有用力去实现昨天的愿望。不要避讳自爱，自爱不是自私，学会自爱才能学会更好的爱别人。不知道你是不是也是这样，宁可一个人也不愿意暧昧，尤其是网络上撩你的，根本看都不想看。宁可去读书、去撸铁、去旅行去看世界。反正我是这样的，要是聊聊健身聊聊工作生活都还行，一旦味儿不对了哈哈哈我就不再继续了。我是很清楚的，这样聊下去对谁都没有好处，不如让对方去寻找他想要的关系。说到旅游，我今年四月份去了趟西安，就是想出去走走，就走了。早上起床背个包路上买了最近的机票，一个人去看大唐不夜城、去逛鼓楼、去走芙蓉园、还去了四座寺庙，那几天是2021最开心的时光。就是有点小遗憾，我把许愿牌的时间写错啦哈哈（2021年许愿希望在2020年完成，我也是厉害的）。不过没关系，因为我现在知道哪些地方适合情侣两个人腻腻歪歪的，有哪些地方适合带双方父母去。（祝福西安，疫情早点过去，滞留的朋友早点回家，大家都能过个平安幸福年）感性不分国界，感情亦不分性别，哭泣也不定是悲伤，眼泪也不全是女孩的权利。有人说男孩的抗压能力要比女孩子强，我倒是觉得这句话有些片面。接下来的几年里，小鲜肉下桌，大家能看到更多女性的力量，女性走出来站上舞台，这也是时代的发展，中国女性力量的崛起。说说我自己叭~十月回来明显感觉到工作节奏就更快了，做六休一的一约等于没有，早八晚九，基本是这节奏；开不完的会，晚上制定计划第二天开始盯成果，加班是常事，出差是常事。昨天同事还在聊，住着最贵的房间睡着最少的觉，剩下都在路上，他女儿问他“爸爸爸爸你也是超人吗？”哈哈可爱的小姑娘很久没跟她爸爸见过面了。忙碌日子有享受也有忍受，单身还是自由的，时间自由、精力自由。但我也不是会一直这样的，想谈恋爱，想有人一起，2022年好好发展一段感情，让世界更饱满些。女孩儿爱起来一个人来，比你想象的还要多的多。和一个人在一起是因为爱 ，要维持这段关系需要双方的责任和彼此的信任，爱是一条不归路，没有中途退场。会吵架呀，沟通就好了；异地的话，只要想见都不算异地，买张票说见就见了呀。会有磨合期，也会有甜蜜。如果爱情是犯罪，那我希望在你心里服无期徒刑。这个过程可能会有点难， 倒不是别的。主要是现在的男孩也都是可遇不可求，干净、正直的更是难得。 还有一句话，你也可以相信。如果Ta真的爱你，你也喜欢ta的双向感情，早晚都会在一起。好啦，散会散会，该约会的约会，该牵手的去牵自己女朋友的手！哎呀，可别牵别人家女朋友的手！容易挨揍不说，万一疫情真查出来瞬间名声就...不香了呢。收到了几位朋友的聚会邀约，在这个特别的时间里，我觉得还是谢绝的好，祝福你们都能等到对的那个人~像我一样，只喜欢一个人，没有暧昧没有备胎，只有喜欢的那个人。之前看过一个段子，说谈恋爱，你不能总想着去同一个地方。因为，在第一个场景下，你可能和周围其他人一样，对她来讲都是陌生人。换到了第二个场景，你就迅速变成了她唯一的熟人。之前看过一个段子，说谈恋爱，你不能总想着去同一个地方。因为，在第一个场景下，你可能和周围其他人一样，对她来讲都是陌生人。换到了第二个场景，你就迅速变成了她唯一的熟人。再啰嗦一遍，就是就是，带着你的女朋友，带上你的男朋友，去约会，去不同的地方约会，去牵她的小手，岁岁年年！再啰嗦一遍，就是就是，带着你的女朋友，带上你的男朋友，去约会，去不同的地方约会，去牵她的小手，岁岁年年！hey，亲爱的X先生，希望明年你有出现，希望明年是两个人的平安夜呀。hey，亲爱的X先生，希望明年你有出现，希望明年是两个人的平安夜呀。许久没再以写信的方式跟你联络，X先生到现在也只还是个代码。许久没再以写信的方式跟你联络，X先生到现在也只还是个代码。知心最好，善良其次，优雅亦可，最近好喜欢这句话——致我最最可爱的朋友们。知心最好，善良其次，优雅亦可，知心最好，善良其次，优雅亦可，知心最好，善良其次，优雅亦可，最近好喜欢这句话——致我最最可爱的朋友们。很多人说女孩儿是被感动以后才坠入爱河的，这句话，你可以相信。不过今天不光谈感情，感情这种纯粹的东西，不应该占用太多担心。很多人说女孩儿是被感动以后才坠入爱河的，这句话，你可以相信。不过今天不光谈感情，感情这种纯粹的东西，不应该占用太多担心。我们要担心的是，自己——今天的自己有没有比昨天吃的更健康、有没有好好运动；今天的自己有没有用力去实现昨天的愿望。我们要担心的是，自己——今天的自己有没有比昨天吃的更健康、有没有好好运动；今天的自己有没有用力去实现昨天的愿望。不要避讳自爱，自爱不是自私，学会自爱才能学会更好的爱别人。不要避讳自爱，自爱不是自私，学会自爱才能学会更好的爱别人。不知道你是不是也是这样，宁可一个人也不愿意暧昧，尤其是网络上撩你的，根本看都不想看。宁可去读书、去撸铁、去旅行去看世界。反正我是这样的，要是聊聊健身聊聊工作生活都还行，一旦味儿不对了哈哈哈我就不再继续了。我是很清楚的，这样聊下去对谁都没有好处，不如让对方去寻找他想要的关系。不知道你是不是也是这样，宁可一个人也不愿意暧昧，尤其是网络上撩你的，根本看都不想看。宁可去读书、去撸铁、去旅行去看世界。反正我是这样的，要是聊聊健身聊聊工作生活都还行，一旦味儿不对了哈哈哈我就不再继续了。我是很清楚的，这样聊下去对谁都没有好处，不如让对方去寻找他想要的关系。说到旅游，我今年四月份去了趟西安，就是想出去走走，就走了。早上起床背个包路上买了最近的机票，一个人去看大唐不夜城、去逛鼓楼、去走芙蓉园、还去了四座寺庙，那几天是2021最开心的时光。就是有点小遗憾，我把许愿牌的时间写错啦哈哈（2021年许愿希望在2020年完成，我也是厉害的）。不过没关系，因为我现在知道哪些地方适合情侣两个人腻腻歪歪的，有哪些地方适合带双方父母去。（祝福西安，疫情早点过去，滞留的朋友早点回家，大家都能过个平安幸福年）感性不分国界，感情亦不分性别，哭泣也不定是悲伤，眼泪也不全是女孩的权利。有人说男孩的抗压能力要比女孩子强，我倒是觉得这句话有些片面。接下来的几年里，小鲜肉下桌，大家能看到更多女性的力量，女性走出来站上舞台，这也是时代的发展，中国女性力量的崛起。说说我自己叭~十月回来明显感觉到工作节奏就更快了，做六休一的一约等于没有，早八晚九，基本是这节奏；开不完的会，晚上制定计划第二天开始盯成果，加班是常事，出差是常事。昨天同事还在聊，住着最贵的房间睡着最少的觉，剩下都在路上，他女儿问他“爸爸爸爸你也是超人吗？”哈哈可爱的小姑娘很久没跟她爸爸见过面了。忙碌日子有享受也有忍受，单身还是自由的，时间自由、精力自由。但我也不是会一直这样的，想谈恋爱，想有人一起，2022年好好发展一段感情，让世界更饱满些。女孩儿爱起来一个人来，比你想象的还要多的多。和一个人在一起是因为爱 ，要维持这段关系需要双方的责任和彼此的信任，爱是一条不归路，没有中途退场。会吵架呀，沟通就好了；异地的话，只要想见都不算异地，买张票说见就见了呀。会有磨合期，也会有甜蜜。如果爱情是犯罪，那我希望在你心里服无期徒刑。如果爱情是犯罪，那我希望在你心里服无期徒刑这个过程可能会有点难， 倒不是别的。主要是现在的男孩也都是可遇不可求，干净、正直的更是难得。这个过程可能会有点难， 倒不是别的。主要是现在的男孩也都是可遇不可求，干净、正直的更是难得。还有一句话，你也可以相信。如果Ta真的爱你，你也喜欢ta的双向感情，早晚都会在一起。好啦，散会散会，该约会的约会，该牵手的去牵自己女朋友的手！哎呀，可别牵别人家女朋友的手！容易挨揍不说，万一疫情真查出来瞬间名声就...不香了呢。收到了几位朋友的聚会邀约，在这个特别的时间里，我觉得还是谢绝的好，祝福你们都能等到对的那个人~像我一样，只喜欢一个人，没有暧昧没有备胎，只有喜欢的那个人。​

标题：我想见你，这句话，你再多说一次；我想见到你，这句话，我也会说很多次。
发布时间：2021-12-17 20:02
正文：我想见你，这句话，你再多说一次。我好像能理解那种特别相见一个人的心情了。 我很少提到感情，确实在个感情方面我很是欠缺、不够成熟。面对男孩子提出的见面，我更偏向于直接回绝，会告诉对方我的感受，并没有及时领会到，说出“我想见你”所喷薄而出的勇气。  愈发觉得自己是被宠爱的小孩，看似什么都没有，可什么都没缺过。不管是物质的，还是精神上的，一直很富足。 上周去见一个做影视的朋友，在桂林路转15号线的时候，走在灯光星星珊的隧道里，有人流逆行而来，也有同行人穿梭向前，突然脑海里涌现出这两年的经历，想起在广州的日子，茜姐，把我当成亲妹妹的茜姐，简直要把我宠坏，不管是衣服、包包、还是化妆品，吃的用的，都是她买的，要不是疫情，房子差点就是她给我租了。听说我眼睛不太好，买车票带我去中国最大的眼镜城市——丹阳，“你看哪个好看就完事了，不用管多少钱。”嫌弃我自己挑的少，她直接上手开抽屉开捞，买的火的、个性的、百搭的全都拿一遍，一口气买了十几副，到现在我还有几个墨镜是从没戴过的。姐家是在合肥的，家里6套房，铺面一条街另算，平时的行程就是打个飞的到处找好吃。你知道的苍蝇馆子她都吃过，你不知道的直接问她，绝对不踩雷。那时候我姐最常说的就是，“今晚出来陪我吃个饭呀嘿嘿嘿”，然后扔给我一个定位，绝对是广州最好吃的馆子。知道我不吃牛，姐带我把广州的羊肉馆吃的差不多了，广州的秋天还是挺热的，她带着我穿过居民区去找那家特别有名的羊肉打边炉；听说我妈妈弟弟来了广州，特意飞到广州，带我们去顺德吃最好吃的鱼，买各种小吃；经常从包里兜里掏出来个刚买的口红，刚到的耳机扔给我。还有，姐啊，我知道我为啥对大闸蟹不动心了，哪怕是阳澄湖大闸蟹，没见过谁家姐姐能一箱一箱买，十几个十几个的投喂。可我却是那么幸运的，拥有你这样的姐姐。那时候也是我第一次一个人跑到离家2000多公里外的地方工作生活，姐，是你，给了我莫大的勇敢和底气，对形形色色的破玩意儿破诱惑毫不动心。（改天可以单独写一篇，给你们介绍一下我的姐姐哈哈）我真的就是被姐宠坏的孩子，我说，“姐我好像挺久没见到你了”姐真的会在一周内出现，会见到她。但我做的不够好，疫情来的突然，姐那段时间在北京住院，我答应过她住院的时候我一定到场，可那段时间我没能到，憋在老家出不来，没能给予姐同样的关爱。这也成了我最大的遗憾。今年姐姐到处在玩，约了很多次都没能见到她，希望，不久之后可以再抱一抱我的姐姐，谢谢姐给予我的保护和底气，永远爱你。 从地铁里出来，一束光扑过来，整个后背暖洋洋的。来上海也已经一年多，时间好快，抬头看看这个城市，好像有那么一点点熟悉了。这里有更多的有钱人， 有更多的车子，有更多想象不到的场合和人物。有幸，因为工作的原因，保时捷、玛莎拉蒂、迈巴赫都不再是听说而已，有时候脑袋里会开小差比较哪个车子的推背感更强，哪个又觉得差那么一点意思；吃的喝的，因为茜姐给予过的宠爱，现在看到的都不会觉得惊艳或诧异。 一路被宠爱着，莫大的福气，这一切让我变得更加从容，更加感激。正因为觉得可贵，更倍加珍惜，以前，我对爱意之外的恩赐能够感知到，对比起异性的爱意来说，就显得没那么后知后觉。男女之间的感情我就不太行了，第一直觉不喜欢就没办法再继续下去，可又不知道怎么表达。 现在，我好像能明白特别想见一个人的那种心情了，错过了不少次（别问我都是谁哈哈哈，摆摆手你我都是好朋友），以后可能我还会错过，但最起码我开始觉醒了， 正是，我们都是如此的不顾一切，如此的甘愿，所以才在每次收到心意的时候会更加小心翼翼。更懂得，每颗被捧着的热腾腾爱意的心，都是这世间最美的礼物。 我想见姐姐，想见曾真心表达的朋友，想见可爱的朋友们，想见，所有想见我的人。  “我想见你”不丢人，胆子大一些些，跟想见的人说我想见你，尽可能的去相见吧！冲呀 ! 兄弟们我想见你，我想见你，这句话，你再多说一次。这句话，你再多说一次。我好像能理解那种特别相见一个人的心情了。我好像能理解那种特别相见一个人的心情了。我很少提到感情，确实在个感情方面我很是欠缺、不够成熟。我很少提到感情，确实在个感情方面我很是欠缺、不够成熟。面对男孩子提出的见面，我更偏向于直接回绝，会告诉对方我的感受，面对男孩子提出的见面，我更偏向于直接回绝，会告诉对方我的感受，并没有及时领会到，说出“我想见你”所喷薄而出的勇气。并没有及时领会到，说出“我想见你”所喷薄而出的勇气。愈发觉得自己是被宠爱的小孩，看似什么都没有，可什么都没缺过。不管是物质的，还是精神上的，一直很富足。上周去见一个做影视的朋友，在桂林路转15号线的时候，走在灯光星星珊的隧道里，有人流逆行而来，也有同行人穿梭向前，突然脑海里涌现出这两年的经历，想起在广州的日子，茜姐，把我当成亲妹妹的茜姐，简直要把我宠坏，不管是衣服、包包、还是化妆品，吃的用的，都是她买的，要不是疫情，房子差点就是她给我租了。听说我眼睛不太好，买车票带我去中国最大的眼镜城市——丹阳，“你看哪个好看就完事了，不用管多少钱。”嫌弃我自己挑的少，她直接上手开抽屉开捞，买的火的、个性的、百搭的全都拿一遍，一口气买了十几副，到现在我还有几个墨镜是从没戴过的。姐家是在合肥的，家里6套房，铺面一条街另算，平时的行程就是打个飞的到处找好吃。你知道的苍蝇馆子她都吃过，你不知道的直接问她，绝对不踩雷。那时候我姐最常说的就是，“今晚出来陪我吃个饭呀嘿嘿嘿”，然后扔给我一个定位，绝对是广州最好吃的馆子。知道我不吃牛，姐带我把广州的羊肉馆吃的差不多了，广州的秋天还是挺热的，她带着我穿过居民区去找那家特别有名的羊肉打边炉；听说我妈妈弟弟来了广州，特意飞到广州，带我们去顺德吃最好吃的鱼，买各种小吃；经常从包里兜里掏出来个刚买的口红，刚到的耳机扔给我。还有，姐啊，我知道我为啥对大闸蟹不动心了，哪怕是阳澄湖大闸蟹，没见过谁家姐姐能一箱一箱买，十几个十几个的投喂。可我却是那么幸运的，拥有你这样的姐姐。那时候也是我第一次一个人跑到离家2000多公里外的地方工作生活，姐，是你，给了我莫大的勇敢和底气，对形形色色的破玩意儿破诱惑毫不动心。（改天可以单独写一篇，给你们介绍一下我的姐姐哈哈）我真的就是被姐宠坏的孩子，我说，“姐我好像挺久没见到你了”姐真的会在一周内出现，会见到她。姐我好像挺久没见到你了但我做的不够好，疫情来的突然，姐那段时间在北京住院，我答应过她住院的时候我一定到场，可那段时间我没能到，憋在老家出不来，没能给予姐同样的关爱。这也成了我最大的遗憾。今年姐姐到处在玩，约了很多次都没能见到她，希望，不久之后可以再抱一抱我的姐姐，谢谢姐给予我的保护和底气，永远爱你。从地铁里出来，一束光扑过来，整个后背暖洋洋的。来上海也已经一年多，时间好快，抬头看看这个城市，好像有那么一点点熟悉了。这里有更多的有钱人， 有更多的车子，有更多想象不到的场合和人物。有幸，因为工作的原因，保时捷、玛莎拉蒂、迈巴赫都不再是听说而已，有时候脑袋里会开小差比较哪个车子的推背感更强，哪个又觉得差那么一点意思；吃的喝的，因为茜姐给予过的宠爱，现在看到的都不会觉得惊艳或诧异。一路被宠爱着，莫大的福气，这一切让我变得更加从容，更加感激。正因为觉得可贵，更倍加珍惜，以前，我对爱意之外的恩赐能够感知到，对比起异性的爱意来说，就显得没那么后知后觉。男女之间的感情我就不太行了，第一直觉不喜欢就没办法再继续下去，可又不知道怎么表达。现在，我好像能明白特别想见一个人的那种心情了，错过了不少次（别问我都是谁哈哈哈，摆摆手你我都是好朋友），以后可能我还会错过，但最起码我开始觉醒了，正是，我们都是如此的不顾一切，如此的甘愿，所以才在每次收到心意的时候会更加小心翼翼。更懂得，每颗被捧着的热腾腾爱意的心，都是这世间最美的礼物。我想见姐姐，想见曾真心表达的朋友，想见可爱的朋友们，想见，所有想见我的人。“我想见你”不丢人，胆子大一些些，跟想见的人说我想见你，尽可能的去相见吧！冲呀 ! 兄弟们​

标题：那些年，和父母执拗过的孩子；那些年，没能在一起的女孩
发布时间：2021-12-03 20:01
正文：这个话题在大概6月份的时候就想分享了，一直觉得想的不够成熟，迟迟没下笔。可能依旧不够成熟，但是谁规定就一定要特别成熟才可以的呢。今天，我们就开始~ 你太任性了！小时候听爸妈说的最多，当我们想要买到手的玩具，他们会说，你太任性了！要是我们说要买什么书的时候，他们却不会说。你太任性了！长大了，你做了爸妈不喜欢的事，你娶了爸妈不喜欢的女孩子，他们也会说，你太任性了！却从未认真的听过你和女孩儿的过往故事，没能了解你。 倒也不排除一种可能，因为好像从古至今都一样，父母和孩子缺乏沟通，好多误会和不愉快都是没能和爸妈提前沟通，爸妈觉得你没重视他们的感受，或者是你觉得爸妈不尊重你，一上来，三言两语的直接谈崩了，还沟通啥沟通。 最近去福建出差，一老总说起他家的儿子，从小就挺娇生惯养的，大一点直接送国外去读书，回来几年认识个女孩子，家境不太好而且不是很会处理人际关系。老总说家里倒是不缺什么，家境好不好的都能接受，但不太会处理事情，这点家里人都不太能接受。他们是家族性的企业，以后有很多关系要打点的。然后 家里就想着给安排个门当户对的相相亲，合适就处一处，结果小伙子一听就火了，问这个老总，你凭什么安排我的婚姻？弄得不欢而散，最后儿子搬了出去并且结了婚，三四年了都没联系。最近他听朋友讲，儿子儿媳现在生意做的也可以，儿媳负责技术品控，质量没的说；自己儿子从小就跟着他，负责对外联系做销售，小两口倒也是风生水起，去年还生了个儿子。老总跟我们喝酒的时候说起这个事，也是有些后悔的，当时自己也是脾气大，几句话说不上来，爷俩就吵了起来，谁又不肯低头，就闹成现在的局面了。 回酒店的路上我就一直在回想这件事，也不能说是谁对谁错，有首歌怎么唱来着，倘若那天~该说的话好好说，该体谅的不执著，不受情绪挑拨。或许那晚见到的会是老总的儿孙绕膝的幸福感。 女孩子任性，大多都是一时间的脾气，小情绪，小撒娇，你问她为什么生气？她可能会告诉你，就是想生气，还问为什么？为什么生气，你拿个冰淇淋，说两句道歉的话，她自己都觉得不好意思了，因为忘记了。反而会因为自己的任性，感到自责，加倍对对方好。这个世界上呀，对我们真心好的并不多，心思细腻的女孩子，更懂得珍惜的道理。或许也是正因为这样，所以被宠爱的女孩子才会有恃无恐的偶尔小任性一下，然后再加倍的还回去。 男孩子们不妨也学一学女孩子的这种任性，而不是在一些原则性的问题上，认死理，置气不搭理。你问男孩子为什么生气？他可能是不说，但在心里已经列好了一二三四，就是因为这一二三四生气的，思维清楚逻辑没毛病，因为这些不全是底线也差不多，你触碰到了就不行。对自己喜欢的女孩子，还可以没底线。但爸妈触碰到了，就不行。上来劲了，比牛还倔。 但，亲爱的，说到底，其实爸妈和我们都一样任性，他们也曾经是被父母宠爱的孩子，只是因为我们的到来，他们变成了父母，这个身份不是他们自己选的，但确实是人生第一次。多分给他们一些耐心，多尝试着去和他们做朋友，经常沟通沟通。 老小孩儿上来了脾气，你脾气也不小。尤其是谈论结婚，你爸妈不喜欢你的女朋友，你又倔的要命，不肯多去做沟通。你的爸妈又没和人家姑娘生活过几十年，不了解的时候最容易有误解，这是难免的，你是双方的媒介。 如果，我是说如果哈，你要是有了和女孩子结婚的想法，两个人得提前沟通好，如何去跟自己的父母介绍自己的女朋友/男朋友，你们俩沟通好然后再去面对两个家庭。平时小两口怎么吵怎么闹都是情趣啦，重要事件重要对待，识大体，得大势。 最后，愿我们能，经常任性去蹭爸爸妈妈做的好吃的，拖家带口的；偶尔任性让未来我们的子女学着多包容我们的不成熟；永远任性，用一颗不安的心脏回应着所有可能。这个话题在大概6月份的时候就想分享了，一直觉得想的不够成熟，迟迟没下笔。这个话题在大概6月份的时候就想分享了，一直觉得想的不够成熟，迟迟没下笔。这个话题在大概可能依旧不够成熟，但是谁规定就一定要特别成熟才可以的呢。可能依旧不够成熟，但是谁规定就一定要特别成熟才可以的呢。今天，我们就开始~今天，我们就开始~今天，我们就开始你太任性了！小时候听爸妈说的最多，当我们想要买到手的玩具，他们会说，你太任性了！要是我们说要买什么书的时候，他们却不会说。你太任性了！长大了，你做了爸妈不喜欢的事，你娶了爸妈不喜欢的女孩子，他们也会说，你太任性了！却从未认真的听过你和女孩儿的过往故事，没能了解你。倒也不排除一种可能，因为好像从古至今都一样，父母和孩子缺乏沟通，好多误会和不愉快都是没能和爸妈提前沟通，爸妈觉得你没重视他们的感受，或者是你觉得爸妈不尊重你，一上来，三言两语的直接谈崩了，还沟通啥沟通。最近去福建出差，一老总说起他家的儿子，从小就挺娇生惯养的，大一点直接送国外去读书，回来几年认识个女孩子，家境不太好而且不是很会处理人际关系。老总说家里倒是不缺什么，家境好不好的都能接受，但不太会处理事情，这点家里人都不太能接受。他们是家族性的企业，以后有很多关系要打点的。然后 家里就想着给安排个门当户对的相相亲，合适就处一处，结果小伙子一听就火了，问这个老总，你凭什么安排我的婚姻？弄得不欢而散，最后儿子搬了出去并且结了婚，三四年了都没联系。最近他听朋友讲，儿子儿媳现在生意做的也可以，儿媳负责技术品控，质量没的说；自己儿子从小就跟着他，负责对外联系做销售，小两口倒也是风生水起，去年还生了个儿子。老总跟我们喝酒的时候说起这个事，也是有些后悔的，当时自己也是脾气大，几句话说不上来，爷俩就吵了起来，谁又不肯低头，就闹成现在的局面了。回酒店的路上我就一直在回想这件事，也不能说是谁对谁错，有首歌怎么唱来着，倘若那天~该说的话好好说，该体谅的不执著，不受情绪挑拨。或许那晚见到的会是老总的儿孙绕膝的幸福感。女孩子任性，大多都是一时间的脾气，小情绪，小撒娇，你问她为什么生气？她可能会告诉你，就是想生气，还问为什么？为什么生气，你拿个冰淇淋，说两句道歉的话，她自己都觉得不好意思了，因为忘记了。反而会因为自己的任性，感到自责，加倍对对方好。这个世界上呀，对我们真心好的并不多，心思细腻的女孩子，更懂得珍惜的道理。或许也是正因为这样，所以被宠爱的女孩子才会有恃无恐的偶尔小任性一下，然后再加倍的还回去。男孩子们不妨也学一学女孩子的这种任性，而不是在一些原则性的问题上，认死理，置气不搭理。你问男孩子为什么生气？他可能是不说，但在心里已经列好了一二三四，就是因为这一二三四生气的，思维清楚逻辑没毛病，因为这些不全是底线也差不多，你触碰到了就不行。对自己喜欢的女孩子，还可以没底线。但爸妈触碰到了，就不行。上来劲了，比牛还倔。但，亲爱的，说到底，其实爸妈和我们都一样任性，他们也曾经是被父母宠爱的孩子，只是因为我们的到来，他们变成了父母，这个身份不是他们自己选的，但确实是人生第一次。多分给他们一些耐心，多尝试着去和他们做朋友，经常沟通沟通。老小孩儿上来了脾气，你脾气也不小。尤其是谈论结婚，你爸妈不喜欢你的女朋友，你又倔的要命，不肯多去做沟通。你的爸妈又没和人家姑娘生活过几十年，不了解的时候最容易有误解，这是难免的，你是双方的媒介。如果，我是说如果哈，你要是有了和女孩子结婚的想法，两个人得提前沟通好，如何去跟自己的父母介绍自己的女朋友/男朋友，你们俩沟通好然后再去面对两个家庭。平时小两口怎么吵怎么闹都是情趣啦，重要事件重要对待，识大体，得大势。最后，愿我们能，经常任性去蹭爸爸妈妈做的好吃的，拖家带口的；偶尔任性让未来我们的子女学着多包容我们的不成熟；永远任性，用一颗不安的心脏回应着所有可能。​

标题：（沪AAA）同居前，有什么注意事项吗？
发布时间：2021-11-26 20:00
正文：一直想写这篇，约会什么的可太棒了。 一说到约会项目，可能大家听说最多的是密室、狼人杀之类的，但对我这种需要经常查看手机消息的人来说（目前还是有点工作癫狂状态hhh），一则，狼人杀一来就是几个小时，二是，我这种脑子跟不上（翻到一年前写的文章“财政大权会交给未来先生”，自己太明智了。）密室嘛，这个找机会再说，不一定适合所有人的。今天想给大家推荐个既可以放松，又可以emmm培养感情，狭小的空间就你们两个~你懂得。 有吃不完的水果，车厘子、山竹、草莓、阳光玫瑰、芒果等等等，还有喝不完的饮料，想喝酒，去旁边的酒吧单点；想唱歌，有；想看电影，有可以睡觉的影院；想要打游戏，这里还有，游戏机，投篮啥的都有；想要两个人窝在一起看电视，也有，而且小空间里手机经常没信号，不担心被打扰；想要SPA放松也有；泡温泉，这个有，但不是很推荐，里面的消毒水味道太重了，熏的脑瓜子嗡嗡的。在上海的朋友可能已经猜出来是哪里了，没错啦，就是位于上海虹桥机场附近的水裹汤泉生活。 (假装此处有地图搜索)如果是关系很普通，就几个人一起去，不要两个人单独去；但如果是想要对对方有更多了解，甚至有了试着同居的想法，那还真的建议先去一次，也不一定是这里，类似这种能过夜的 大众场所都可以。 大的空间能让人放松下来，整个交流不会太紧张。这里的项目，不管是看还是玩都可以，两个人可以去尝试去体验，发现彼此的爱好。流程的话，我更建议，进场先冲洗换衣服，然后到有水果的地方汇合，那边比较中心位置，然后就可以逛逛吃吃啦，这边可以单点餐，炒菜、海鲜、还有面，不过味道实在是一言难尽（按照个人喜好哈），找个安静的位置，吃点东西说说话；拿水果，我更偏向于少拿、多次，吃完一些再过去拿，不间断供应的，不用担心会没有，一次拿太多吃不了还浪费，而且我更享受一趟趟跑过去拿的乐趣，就像是小仓鼠为了过冬不断收集松果，开开心心的跑跑跑，还消耗卡路里旁边就有游戏机和投篮，吃一会儿就可以过去玩一玩，玩累了去拿个饮料喝。吃的差不多，两个人可以手拉着手去拿个冰淇淋，就是吧~哈根达斯的小哥哥不能让我自己来挖冰淇淋球，大概~可能~也许~他怕我进去抱起桶就跑。 他的担心是对的，我真有可能挖一球留给他，然后一手一个桶，撒丫子就开跑，跑到旁边的音影区，窝在沙发上贼嘻嘻的开心。生活嘛，不要搞得太紧张，柔和的漫射灯、宽大的沙发，你靠沙发那头，我靠沙发这头，无处安放的大长腿给了脚丫子相碰撞的机会，我们就在这说一些悄悄话，真心话也好、大冒险也成，只要开心！这里看不太清楚人脸的，尽管说就好了。虽然有酒吧，但不太建议喝，喝醉了麻烦，喝不醉更麻烦。下班过去就成，吃吃逛逛到十点钟，去找个洞洞，里面两个人正好，靠在一起看看电视，试着进一步的接触；如果不是很喜欢密闭空间，那就去看电影吧，躺椅上一趟，你先别睡，兄弟们！别睡着了，打呼噜就麻烦了！你给我清醒一点奥，伸手给女孩子，两个人牵个手什么的可太棒了， 这种环境很容易刺激荷尔蒙，再试着声音放轻一点，两个人说说话，讨论讨论电影电视剧，其他话题就不太适合在这里说啦。该放松的时候聊聊生活，电话静音与世界断连一会儿，相信我，这个时间里不会有大事发生的。小剧场：如果是在电影院里躺着躺着，发现对方睡着了，不要去吵醒对方，可能他已经很累了，就在旁边安安静静的等待他醒过来。光明正大的看看他睡着的样子，睫毛肯定长不过我，但鼻子比我的大，这会儿头发没了发胶，看起来就很温柔呀。这一刻，世界不需要你去守护，我可以来守护着你。里面还有手游，喜欢打游戏的兄弟可以去；还有书可以看，两个人都喜欢看书的也可以去；对了，美甲项目也是有的。还有一点，如果你想睡觉了，对方却还是在拉着你到处玩，不会照顾你的想法（不管男生女生都有的），那你还是自己去睡吧，都是第一次做人，没必要惯着睡。差不多到了后半夜，还是要换个地方，电影院里温度还是有些低的，带着被子去蜂巢，有两人的，也有单独一个人的，能不能挨着睡着，基本就知道适不适合同居了。不想同居或者暂时还不想同居的，就选择单人的，第二天各找各妈。对方也不要去追问为什么，不适合就是不适合，哪有那么多为什么？出了这个门，也不用说再见，不爱了，不必写申请报告。但更希望兄弟们都是幸运的，遇到可以相互喜欢的人，统一想法，试居成功！ 喜欢一个事物，眼睛是会冒光的，偏不了人。这句话希望你能听的懂。在不在意，也是两个人互相的事情，这件事希望你能看的懂。 再总结一下，如果是以情侣身份的，在去之前就提出尝试同居的这个想法，让对方明白不至于尴尬。在接触的过程中，再稍微注意一下对方的生活习惯，是不是能合拍，生活理念（浪费食物啊、项目选择会不会照顾对方感受之类的），后面自由发挥，祝大家过的尽兴呀。一直想写这篇，一直想写这篇，约会什么的可太棒了。约会什么的可太棒了。一说到约会项目，可能大家听说最多的是密室、狼人杀之类的，一说到约会项目，可能大家听说最多的是密室、狼人杀之类的，但对我这种需要经常查看手机消息的人来说（目前还是有点工作癫狂状态hhh），但对我这种需要经常查看手机消息的人来说（目前还是有点工作癫狂状态hhh），一则，狼人杀一来就是几个小时，二是，我这种脑子跟不上（翻到一年前写的文章“财政大权会交给未来先生”，自己太明智了。）一则，狼人杀一来就是几个小时，二是，我这种脑子跟不上（翻到一年前写的文章“财政大权会交给未来先生”，自己太明智了。）狼人杀密室嘛，这个找机会再说，不一定适合所有人的。密室密室嘛，这个找机会再说，不一定适合所有人的。今天想给大家推荐个既可以放松，又可以emmm培养感情，今天想给大家推荐个既可以放松，又可以emmm培养感情，狭小的空间就你们两个~你懂得。有吃不完的水果，车厘子、山竹、草莓、阳光玫瑰、芒果等等等，还有喝不完的饮料，想喝酒，去旁边的酒吧单点；想唱歌，有；想看电影，有可以睡觉的影院；想要打游戏，这里还有，游戏机，投篮啥的都有；想要两个人窝在一起看电视，也有，而且小空间里手机经常没信号，不担心被打扰；想要SPA放松也有；泡温泉，这个有，但不是很推荐，里面的消毒水味道太重了，熏的脑瓜子嗡嗡的。在上海的朋友可能已经猜出来是哪里了，没错啦，就是位于上海虹桥机场附近的水裹汤泉生活。(假装此处有地图搜索)如果是关系很普通，就几个人一起去，不要两个人单独去；但如果是想要对对方有更多了解，甚至有了试着同居的想法，那还真的建议先去一次，也不一定是这里，类似这种能过夜的 大众场所都可以。大的空间能让人放松下来，整个交流不会太紧张。这里的项目，不管是看还是玩都可以，两个人可以去尝试去体验，发现彼此的爱好。流程的话，我更建议，进场先冲洗换衣服，然后到有水果的地方汇合，那边比较中心位置，然后就可以逛逛吃吃啦，这边可以单点餐，炒菜、海鲜、还有面，不过味道实在是一言难尽（按照个人喜好哈），找个安静的位置，吃点东西说说话；拿水果，我更偏向于少拿、多次，吃完一些再过去拿，不间断供应的，不用担心会没有，一次拿太多吃不了还浪费，而且我更享受一趟趟跑过去拿的乐趣，就像是小仓鼠为了过冬不断收集松果，开开心心的跑跑跑，还消耗卡路里旁边就有游戏机和投篮，吃一会儿就可以过去玩一玩，玩累了去拿个饮料喝。吃的差不多，两个人可以手拉着手去拿个冰淇淋，就是吧~哈根达斯的小哥哥不能让我自己来挖冰淇淋球，大概~可能~也许~他怕我进去抱起桶就跑。他的担心是对的，我真有可能挖一球留给他，然后一手一个桶，撒丫子就开跑，跑到旁边的音影区，窝在沙发上贼嘻嘻的开心。生活嘛，不要搞得太紧张，柔和的漫射灯、宽大的沙发，你靠沙发那头，我靠沙发这头，无处安放的大长腿给了脚丫子相碰撞的机会，我们就在这说一些悄悄话，真心话也好、大冒险也成，只要开心！这里看不太清楚人脸的，尽管说就好了。虽然有酒吧，但不太建议喝，喝醉了麻烦，喝不醉更麻烦。下班过去就成，吃吃逛逛到十点钟，去找个洞洞，里面两个人正好，靠在一起看看电视，试着进一步的接触；如果不是很喜欢密闭空间，那就去看电影吧，躺椅上一趟，你先别睡，兄弟们！别睡着了，打呼噜就麻烦了！你给我清醒一点奥，伸手给女孩子，两个人牵个手什么的可太棒了， 这种环境很容易刺激荷尔蒙，再试着声音放轻一点，两个人说说话，讨论讨论电影电视剧，其他话题就不太适合在这里说啦。该放松的时候聊聊生活，电话静音与世界断连一会儿，相信我，这个时间里不会有大事发生的。小剧场：如果是在电影院里躺着躺着，发现对方睡着了，不要去吵醒对方，可能他已经很累了，就在旁边安安静静的等待他醒过来。光明正大的看看他睡着的样子，睫毛肯定长不过我，但鼻子比我的大，这会儿头发没了发胶，看起来就很温柔呀。这一刻，世界不需要你去守护，我可以来守护着你。里面还有手游，喜欢打游戏的兄弟可以去；还有书可以看，两个人都喜欢看书的也可以去；对了，美甲项目也是有的。还有一点，如果你想睡觉了，对方却还是在拉着你到处玩，不会照顾你的想法（不管男生女生都有的），那你还是自己去睡吧，都是第一次做人，没必要惯着睡。差不多到了后半夜，还是要换个地方，电影院里温度还是有些低的，带着被子去蜂巢，有两人的，也有单独一个人的，能不能挨着睡着，基本就知道适不适合同居了。不想同居或者暂时还不想同居的，就选择单人的，第二天各找各妈。对方也不要去追问为什么，不适合就是不适合，哪有那么多为什么？出了这个门，也不用说再见，不爱了，不必写申请报告。但更希望兄弟们都是幸运的，遇到可以相互喜欢的人，统一想法，试居成功！喜欢一个事物，眼睛是会冒光的，偏不了人。这句话希望你能听的懂。在不在意，也是两个人互相的事情，这件事希望你能看的懂。再总结一下，如果是以情侣身份的，在去之前就提出尝试同居的这个想法，让对方明白不至于尴尬。在接触的过程中，再稍微注意一下对方的生活习惯，是不是能合拍，生活理念（浪费食物啊、项目选择会不会照顾对方感受之类的），后面自由发挥，祝大家过的尽兴呀。​

标题：次数可以少一点，质量得有保障一点
发布时间：2021-11-06 20:01
正文：如题，那个啥，有女朋友的抱紧女朋友，没有女朋友的，请你抱抱自己，告诉自己你是最棒的 献完血别的没有，除了特别渴，还有就是想睡觉。这一周睡眠得到了 VIP 式自动续费，加班到十点也是得十一点就睡觉，多一会儿都不行，身体机能自动关机。我开始盘算着半年之后再去一次，再多献点。 然后， 说到工作，再有七八十天就过年啦，你们有什么年终奖吗？我说的是给自己的年终奖哦。公司发来发去的就那些的东西，不痛不痒没什么好说的啦。生活可以有很多仪式感，你值得和抽个晚上，泡杯好茶或者找瓶好酒，有音乐更好啦，坐下来好好想一想今年的收获，未达成的目标，还有想要的愿望一二三，最后想个小奖励。我打算明晚就这么做。 公司年底冲刺数据加班，这周会议一直在开，大会开完来小会，我倒是觉得挺刺激的，疯狂冲刺一波，把手里拿到的筹码翻上几番。会累的吧，我们都一样啊，不过一想到会见到更想见到的自己，心里又是暖烘烘的一片。我不想做攀附的凌霄花，辛苦点没关系，成为可以互相依靠的另一半。但工作呢不是生活的全部呀，生活还有太多的美好，我这个月又重新开始写起了小说，开始跑健身房，每天一小时阅读打底，还有些小秘密小爱好，花时间在努力学习。一整天下来经常觉得时间不够用了。  下这个决定也是想了很多，这周我也是写了两篇的，但总觉得另外一篇差点意思。我更渴望有质量的东西，感情是，文章也得是。不过听你们的，是一如既往的二下去，还是周五放松，或者是周一充电？你们投票帮我决定一下呀，公众号以后一周一更新。还是会没什么固定套路，想到啥分享啥，可能会聊聊两性关系，聊聊工作卡点，也会继续分享生活。让我的朋友们在压力之余，感受到我们是一起在经历着好与更好，毕竟，我这么性感可爱又充满魅力的女孩子，老天也会多眷顾一些，多给了一些运气，多给了几分财气，就分享给大家！！上海的绵绵细雨有一种江南女子的柔，十字路口的梧桐叶，过往的车辆斑驳着夜晚，有一瞬间，很想能有男票一起，一起抵御这扑面而来的寒意。感情这块我就太空白了，不过心里还是有了些决定，接下来就等时间给我答复，祝我好运吧~悄咪咪的说，我最近在考虑开一个号，狂野且贵的哈哈。昨天晚上朋友约着一起到徐汇的一家清吧坐坐，也是个有意思的小伙伴，每个人都有底色，他底色是偏暖色的，会紫薇星盘，带一些腼腆，就是酒力不大行，半杯啤酒就开始晕晕乎乎的了哈哈哈。上海的兄弟能喝酒的，下次咱们约起来呀！ 最后给大家分享一下我的糗事吧哈哈，关于献血的高中的时候跑去献血车献过一次，兴致勃勃的蹭蹭蹭跑上去，但运气不太好，给我抽血的是卫校实习的小姑娘，手法有待提高，一针下去，血从那略显狂野的粗针头边上冒出来，还挺多。我这一瞅不要紧，晕针晕血就犯了，我感觉自己的脑袋在涨，涨的不行，然后眼睛一片空白，飘飘然之后就什么都不知道了。我妈妈后来跟我说，就看着我一下子脸刷白，突然血色全退了，四肢不能动，她快吓死了。再醒过来是跟车医生掐过来的， 并且告诉我说以后都不能献血了。不能献血这咋行，心愿没了就一直惦记着，就变成了许愿一般。2021年的运气显然比之前要好，献血成功耶耶耶！如题，那个啥，如题，那个啥，有女朋友的抱紧女朋友，有女朋友的抱紧女朋友，没有女朋友的，请你抱抱自己，告诉自己你是最棒的没有女朋友的，请你抱抱自己，告诉自己你是最棒的献完血别的没有，除了特别渴，还有就是想睡觉。这一周睡眠得到了 VIP 式自动续费，加班到十点也是得十一点就睡觉，多一会儿都不行，身体机能自动关机。我开始盘算着半年之后再去一次，再多献点。献完血别的没有，除了特别渴，还有就是想睡觉。这一周睡眠得到了 VIP 式自动续费，加班到十点也是得十一点就睡觉，多一会儿都不行，身体机能自动关机。我开始盘算着半年之后再去一次，再多献点。献完血别的没有，除了特别渴，还有就是想睡觉。这一周睡眠得到了然后， 说到工作，再有七八十天就过年啦，你们有什么年终奖吗？我说的是给自己的年终奖哦。公司发来发去的就那些的东西，不痛不痒没什么好说的啦。生活可以有很多仪式感，你值得和然后， 说到工作，再有七八十天就过年啦，你们有什么年终奖吗？我说的是给自己的年终奖哦。公司发来发去的就那些的东西，不痛不痒没什么好说的啦。然后，生活可以有很多仪式感，你值得和抽个晚上，泡杯好茶或者找瓶好酒，有音乐更好啦，坐下来好好想一想今年的收获，未达成的目标，还有想要的愿望一二三，最后想个小奖励。我打算明晚就这么做。公司年底冲刺数据加班，这周会议一直在开，大会开完来小会，我倒是觉得挺刺激的，疯狂冲刺一波，把手里拿到的筹码翻上几番。会累的吧，我们都一样啊，不过一想到会见到更想见到的自己，心里又是暖烘烘的一片。我不想做攀附的凌霄花，辛苦点没关系，成为可以互相依靠的另一半。但工作呢不是生活的全部呀，生活还有太多的美好，我这个月又重新开始写起了小说，开始跑健身房，每天一小时阅读打底，还有些小秘密小爱好，花时间在努力学习。一整天下来经常觉得时间不够用了。下这个决定也是想了很多，这周我也是写了两篇的，但总觉得另外一篇差点意思。我更渴望有质量的东西，感情是，文章也得是。不过听你们的，是一如既往的二下去，还是周五放松，或者是周一充电？你们投票帮我决定一下呀，公众号以后一周一更新。还是会没什么固定套路，想到啥分享啥，可能会聊聊两性关系，聊聊工作卡点，也会继续分享生活。让我的朋友们在压力之余，感受到我们是一起在经历着好与更好，毕竟，我这么性感可爱又充满魅力的女孩子，老天也会多眷顾一些，多给了一些运气，多给了几分财气，就分享给大家！！上海的绵绵细雨有一种江南女子的柔，十字路口的梧桐叶，过往的车辆斑驳着夜晚，有一瞬间，很想能有男票一起，一起抵御这扑面而来的寒意。上海的绵绵细雨有一种江南女子的柔，十字路口的梧桐叶，过往的车辆斑驳着夜晚，有一瞬间，很想能有男票一起，一起抵御这扑面而来的寒意。感情这块我就太空白了，不过心里还是有了些决定，接下来就等时间给我答复，祝我好运吧~悄咪咪的说，我最近在考虑开一个号，狂野且贵的哈哈。昨天晚上朋友约着一起到徐汇的一家清吧坐坐，也是个有意思的小伙伴，每个人都有底色，他底色是偏暖色的，会紫薇星盘，带一些腼腆，就是酒力不大行，半杯啤酒就开始晕晕乎乎的了哈哈哈。上海的兄弟能喝酒的，下次咱们约起来呀！最后给大家分享一下我的糗事吧哈哈，关于献血的高中的时候跑去献血车献过一次，兴致勃勃的蹭蹭蹭跑上去，但运气不太好，给我抽血的是卫校实习的小姑娘，手法有待提高，一针下去，血从那略显狂野的粗针头边上冒出来，还挺多。我这一瞅不要紧，晕针晕血就犯了，我感觉自己的脑袋在涨，涨的不行，然后眼睛一片空白，飘飘然之后就什么都不知道了。我妈妈后来跟我说，就看着我一下子脸刷白，突然血色全退了，四肢不能动，她快吓死了。再醒过来是跟车医生掐过来的， 并且告诉我说以后都不能献血了。不能献血这咋行，心愿没了就一直惦记着，就变成了许愿一般。2021年的运气显然比之前要好，献血成功耶耶耶！​

标题：肉体的交融只不过是附属品，灵魂的高潮才是真的高潮
发布时间：2021-11-02 20:00
正文：如果你有一个性感的大脑 昨晚洗澡的时候脑袋里一直想着一句话，大概是描述男女关系的，但现在就是死活想不起来了，有点遗憾。今天这篇文章，不求你看完立马就能懂，但愿你在以后的恋人关系里能经常想起，能够善待自己，不让自己在一段感情里越投入越痛苦，就算是功德一件。欲望不可耻 羞愧才是最为难人的。十月初的时候和一老哥聊天，不说是阅女无数，也算是身边从来不缺各路货色，用他的话讲远水解不来近渴，千里等一炮那不是要烧死了。后来才知道老哥是开夜店的，难怪。在他面前聊啥都是关公耍大刀，干脆一不做二不休，把话唠的干巴巴的没一点营养吧。反正，我长得又不缺营养。但老哥应该也不是单纯追求感官刺激的那种，视觉冲击对他来说早就失去了新鲜感。他缺失的是心里那一块，余生都想填满的一大块。 其实频繁的更换性伴侣，就好比是喝盐水，越喝越不解渴，越换越想寻找新的，总觉得缺少一点刺激一点感觉，总想寻找一个可心人。一边告诉自己这次一定要好好观察一下，一边又严防死守的不肯让自己投入。（女性本身属阴，男性属阳，阳气不足阴气过剩，除了两个大黑眼圈还有肾的空洞。兄弟们，小心被妖精们吸到了狐狸洞里做花肥啊。）一副生死看淡谁谈恋爱谁傻子的拽拽样。自己知道清醒的深夜里头有多难受，一宿一宿睡不着觉，太TM的想抱着一个人睡觉了。羡慕啊，怎么会不羡慕兄弟和女朋友出双入对，可自己也不知道是怎么了。可，老子就是不想这么将就！没有能走进我心里的人，宁可单着！唉~就是玩。 有人喜欢女孩子的胸，高耸起的山峰和迷死人不偿命的沟壑，断送江山又如何？有些兄弟喜欢腿，笔直的也好，略显丰腴的也罢，最好是穿上黑丝，亲手穿上才是最佳；还有些喜欢女孩的脚，跪舔是不是从这里出来的？? 极少部分拥有特殊癖好的，请你竖起尾巴骨，打个激灵，今天就不点名了，吓死你。不管你喜欢啥，终究是得不到的，死心吧！死心吧！奥，我想起来了！昨晚洗澡就一直在想，世间女子千千万，胸型也是千千万的，世界上没有相同的一对胸， 就算是同一个人的，左右也是不一样的。同理，兄弟们，你们也都是不一样的，生理结构从精子卵子结合的那一刻就选择了，天生带来的好好利用就好啦，皮囊都不是核心，好人有好报。此处只想点名那些傻屌，莫要自卑，莫要自卑，恰好我们都知道，越是自卑的人越会用见不得人的方式宣泄、想要证明没见过哪个真正优秀的男孩子，张嘴闭嘴就是那么几句话的。（致敬那些不要B脸骚扰女孩子的傻屌！诸君切莫对号入座，要是明天脱粉了说明我这还真有这样的哈哈，不可惜不可惜） 话说回来,男孩子喜欢的女性象征很有可能是下意识的第一瞬间，青春懵懂的第一眼，很有可能是来源于自己的母亲或者亲近的女性。潜意识自己选择了一个画像并深深印刻到脑海中，在往后几十年中，不断地将画像拿出来与现实进行对比。或许有时候现实的比不上画像，就会有失望的感觉；也有可能在接触新画像的某一瞬间填满了空白，就是人们常常追求的“新刺激”，这往往发生在那些发育比较晚的人身上。比如，有些人在20岁就已经看透了感情的本质，所以在接下来的几十年里风风雨雨摩擦争吵或者甜蜜，都会是和20岁就选择在一起的人一起经历，在人生黄昏的时刻与一大家子人庆祝金婚，这种的，可遇不可求。还有些，是在五十岁才感知到以往经历的不容易，这时候可能也有在经历着感情的不忠，但会突然醒悟，两个人促膝长谈一番，感情越来越好。这些人，是这个时代忠于自己又可遇不可求。但现在更多的，是活了几十年也没活明白的，小时候偷看过小姑娘洗澡，现在依旧还渴望小姑娘的身体，狗狗中有个品种很适合用来形容这个团体。 你知道，这些人都存在哪里吗？我们都知道，只是伦理也好礼貌也罢，不能说出来而已。亲人、朋友还是同事都是有家庭的，不能说出来，而已。上司谁谁谁、同事谁谁谁、亲属谁谁谁，这些词在脑海里绕来绕去，嘘！亲爱的，这不重要。请为他们保留最后一块遮羞布吧！其实也正常啦，就像上面说过的，每个女孩子的胸部都是不一样的，那也就是说每个人在孩童吃着妈妈的乳汁的时候，已经在影响你的选择啦。或许，这下子也能解释为什么大部分的人都喜欢大胸而不是平胸，生育会给女性带来第二次发育。写到这，有些累哈哈，人都是不喜欢看事实。欲望不可耻，羞愧才是最难为人的，于是，大部分的人藏起欲望，然后以哄骗的名义来达到目的。我相信，这个世界上一定有人在用我们期待的方式生活着，比如，有人会在周末晚上约上几个朋友，关上扎眼的白炽灯，点上几只蜡烛，燃烧着空气中过多的氧气，朦胧中看不清人脸的距离最好，谈起最近遇到的女孩，顿时房间温度节节攀升，打开了话题就好比是鸣音的水壶，要是谁都不想关，那这高潮音就是今晚最好的助眠曲。想象带来的快感比实际经历要快乐的多，这是生理带来的选择，大脑运动的高潮余波带来的快乐可以一直不停，这是肉体的摩擦所不能及的。男孩子们不要不好意思，兄弟夜的时候，不应该只是一起看球一起聊最近的搞钱大事，偶尔的探讨一下人生真谛才是人生一大乐趣。别人的兄弟我不管，你们一定要靠谱点，动什么都可以，但兄弟的女人不能碰，再好也不能心动啊，一点心动都不行，不可以奥！！但好像挺难的，尤其是经常在一起的兄弟，往往喜欢的类型都差不多，扎心。不好玩，写的时候心惊胆战，倒不如线下小酒馆几个人一起聊一聊，酒到酣时嬉笑怒骂，除了这个门谁都记不得，最好最好。对比形形色色的肉体，性感的大脑更有吸引力。可惜，本来就少，加上世俗的羁绊，能说到一起去的寥寥无几，羞涩不分性别，爱情不论男女。我们都不知道这辈子会喜欢几个人，但是我们知道自己每次就爱一个人。但愿，在每一段关系里，不为难别人，也不亏待自己。 “见了你，我觉得多少开始适应了这个世界。”还没过期，别怕，总会有人选择了就是只选择了你，你被坚定的爱着呢。如果你有一个性感的大脑如果你有一个性感的大脑昨晚洗澡的时候脑袋里一直想着一句话，大概是描述男女关系的，但现在就是死活想不起来了，有点遗憾。昨晚洗澡的时候脑袋里一直想着一句话，大概是描述男女关系的，但现在就是死活想不起来了，有点遗憾。今天这篇文章，不求你看完立马就能懂，但愿你在以后的恋人关系里能经常想起，能够善待自己，不让自己在一段感情里越投入越痛苦，就算是功德一件。欲望不可耻 羞愧才是最为难人的。今天这篇文章，不求你看完立马就能懂，但愿你在以后的恋人关系里能经常想起，能够善待自己，不让自己在一段感情里越投入越痛苦，就算是功德一件。欲望不可耻 羞愧才是最为难人的。今天这篇文章，不求你看完立马就能懂，但愿你在以后的恋人关系里能经常想起，能够善待自己，不让自己在一段感情里越投入越痛苦，就算是功德一件。欲望不可耻十月初的时候和一老哥聊天，不说是阅女无数，也算是身边从来不缺各路货色，用他的话讲远水解不来近渴，千里等一炮那不是要烧死了。后来才知道老哥是开夜店的，难怪。在他面前聊啥都是关公耍大刀，干脆一不做二不休，把话唠的干巴巴的没一点营养吧。反正，我长得又不缺营养。十月初的时候和一老哥聊天，不说是阅女无数，也算是身边从来不缺各路货色，用他的话讲远水解不来近渴，千里等一炮那不是要烧死了。后来才知道老哥是开夜店的，难怪。在他面前聊啥都是关公耍大刀，干脆一不做二不休，把话唠的干巴巴的没一点营养吧。反正，我长得又不缺营养。但老哥应该也不是单纯追求感官刺激的那种，视觉冲击对他来说早就失去了新鲜感。他缺失的是心里那一块，余生都想填满的一大块。但老哥应该也不是单纯追求感官刺激的那种，视觉冲击对他来说早就失去了新鲜感。他缺失的是心里那一块，余生都想填满的一大块。其实频繁的更换性伴侣，就好比是喝盐水，越喝越不解渴，越换越想寻找新的，总觉得缺少一点刺激一点感觉，总想寻找一个可心人。一边告诉自己这次一定要好好观察一下，一边又严防死守的不肯让自己投入。（女性本身属阴，男性属阳，阳气不足阴气过剩，除了两个大黑眼圈还有肾的空洞。兄弟们，小心被妖精们吸到了狐狸洞里做花肥啊。）一副生死看淡谁谈恋爱谁傻子的拽拽样。自己知道清醒的深夜里头有多难受，一宿一宿睡不着觉，太TM的想抱着一个人睡觉了。羡慕啊，怎么会不羡慕兄弟和女朋友出双入对，可自己也不知道是怎么了。可，老子就是不想这么将就！没有能走进我心里的人，宁可单着！唉~就是玩。有人喜欢女孩子的胸，高耸起的山峰和迷死人不偿命的沟壑，断送江山又如何？有些兄弟喜欢腿，笔直的也好，略显丰腴的也罢，最好是穿上黑丝，亲手穿上才是最佳；还有些喜欢女孩的脚，跪舔是不是从这里出来的？? 极少部分拥有特殊癖好的，请你竖起尾巴骨，打个激灵，今天就不点名了，吓死你。不管你喜欢啥，终究是得不到的，死心吧！死心吧！奥，我想起来了！昨晚洗澡就一直在想，世间女子千千万，胸型也是千千万的，世界上没有相同的一对胸， 就算是同一个人的，左右也是不一样的。同理，兄弟们，你们也都是不一样的，生理结构从精子卵子结合的那一刻就选择了，天生带来的好好利用就好啦，皮囊都不是核心，好人有好报。此处只想点名那些傻屌，莫要自卑，莫要自卑，恰好我们都知道，越是自卑的人越会用见不得人的方式宣泄、想要证明没见过哪个真正优秀的男孩子，张嘴闭嘴就是那么几句话的。（致敬那些不要B脸骚扰女孩子的傻屌！诸君切莫对号入座，要是明天脱粉了说明我这还真有这样的哈哈，不可惜不可惜）话说回来,男孩子喜欢的女性象征很有可能是下意识的第一瞬间，青春懵懂的第一眼，很有可能是来源于自己的母亲或者亲近的女性。潜意识自己选择了一个画像并深深印刻到脑海中，在往后几十年中，不断地将画像拿出来与现实进行对比。或许有时候现实的比不上画像，就会有失望的感觉；也有可能在接触新画像的某一瞬间填满了空白，就是人们常常追求的“新刺激”，这往往发生在那些发育比较晚的人身上。比如，有些人在20岁就已经看透了感情的本质，所以在接下来的几十年里风风雨雨摩擦争吵或者甜蜜，都会是和20岁就选择在一起的人一起经历，在人生黄昏的时刻与一大家子人庆祝金婚，这种的，可遇不可求。还有些，是在五十岁才感知到以往经历的不容易，这时候可能也有在经历着感情的不忠，但会突然醒悟，两个人促膝长谈一番，感情越来越好。这些人，是这个时代忠于自己又可遇不可求。但现在更多的，是活了几十年也没活明白的，小时候偷看过小姑娘洗澡，现在依旧还渴望小姑娘的身体，狗狗中有个品种很适合用来形容这个团体。 你知道，这些人都存在哪里吗？我们都知道，只是伦理也好礼貌也罢，不能说出来而已。亲人、朋友还是同事都是有家庭的，不能说出来，而已。上司谁谁谁、同事谁谁谁、亲属谁谁谁，这些词在脑海里绕来绕去，嘘！亲爱的，这不重要。请为他们保留最后一块遮羞布吧！其实也正常啦，就像上面说过的，每个女孩子的胸部都是不一样的，那也就是说每个人在孩童吃着妈妈的乳汁的时候，已经在影响你的选择啦。或许，这下子也能解释为什么大部分的人都喜欢大胸而不是平胸，生育会给女性带来第二次发育。写到这，有些累哈哈，人都是不喜欢看事实。欲望不可耻，羞愧才是最难为人的，于是，大部分的人藏起欲望，然后以哄骗的名义来达到目的。我相信，这个世界上一定有人在用我们期待的方式生活着，比如，有人会在周末晚上约上几个朋友，关上扎眼的白炽灯，点上几只蜡烛，燃烧着空气中过多的氧气，朦胧中看不清人脸的距离最好，谈起最近遇到的女孩，顿时房间温度节节攀升，打开了话题就好比是鸣音的水壶，要是谁都不想关，那这高潮音就是今晚最好的助眠曲。想象带来的快感比实际经历要快乐的多，这是生理带来的选择，大脑运动的高潮余波带来的快乐可以一直不停，这是肉体的摩擦所不能及的。男孩子们不要不好意思，兄弟夜的时候，不应该只是一起看球一起聊最近的搞钱大事，偶尔的探讨一下人生真谛才是人生一大乐趣。别人的兄弟我不管，你们一定要靠谱点，动什么都可以，但兄弟的女人不能碰，再好也不能心动啊，一点心动都不行，不可以奥！！但好像挺难的，尤其是经常在一起的兄弟，往往喜欢的类型都差不多，扎心。不好玩，写的时候心惊胆战，倒不如线下小酒馆几个人一起聊一聊，酒到酣时嬉笑怒骂，除了这个门谁都记不得，最好最好。对比形形色色的肉体，性感的大脑更有吸引力。可惜，本来就少，加上世俗的羁绊，能说到一起去的寥寥无几，羞涩不分性别，爱情不论男女。我们都不知道这辈子会喜欢几个人，但是我们知道自己每次就爱一个人。但愿，在每一段关系里，不为难别人，也不亏待自己。“见了你，我觉得多少开始适应了这个世界。”还没过期，别怕，总会有人选择了就是只选择了你，你被坚定的爱着呢。​

标题：希望 用温柔承载疲惫，用理解包容不堪
发布时间：2021-10-30 20:01
正文：哎呀呀，我可太喜欢温柔的人了。也不止是温柔的人，一切温柔，皆是欢喜。而，你知道怎么样才会被同样的温柔以待吗？希望小野丽莎能带你上床 啊不是，带你睡个好觉，诶也不是，也不是。算了算了，就是让你没空做梦的意思！！！原以为10月可以无波澜，凭栏赏月光。但就是世事无常吧，考试结果是分母，争取来年做分子。司法爸爸，对不起，建党一百周年没能献礼，来年一定敬礼！ 经历了差不多4个月的上班加备考加出差什么的，运转了一段时间突然这么一下子空了，生病了我！就很突然的大姨妈到访，偏头痛的厉害，又出差做了一场千人大会，高跟鞋满场跑了一天，早5出发晚10到家，今早起床胸口闷的厉害，手肘没支撑好，一下子又倒了下去。有那么一瞬间，恍惚了，脑子很想运转起来但好像又什么都做不了。好想，好想被这个世界温柔以待呀，她轻声说。我有点慢热的，也是有些过分热情的，还有一点专属浪漫。不太能跟许多人相处的欢，不知道是不是好事情？很难认定某一个人，一旦认定，就这么一个人，别人都不行。就又傻又痴情，别人说什么都不听。“别担心，我跟你是一伙儿的。别人说啥都不重要，你过得好就好了。” 温柔专属，感情专属，很想就遇见一个互相喜欢的人，余生皆是你，风生水起。秋雨未至，我带着有晨雾的玫瑰出发，想去寻找火烧的晚霞，X先生就站在人群里，手捧星光和热茶。四目相对的那一刻，他一笑，足以让所有委屈消散，直至漫天雪花。Arthur依旧是没有消息，不过我没有告诉他，我看到了他有看我的主页哈哈，偷偷开心了好几天，直到那天，我看到了他最新的朋友圈，反复确认了几次，我换掉了朋友圈背景。说好的，他要是有感情了，我就会停下。是喜欢的人呀，不应该纠缠、不应该去出现让他为难。但是！不知道是不是我出现了幻觉，那条朋友圈不见了！恼人的不见了。我又光明正大的换回了朋友圈背景，心底欢喜。表明心意意不是索取关系，是毫不掩饰的喜欢，但没说非要马上在一起~白羊女孩的好，谁拥有谁知道！！我还在放着小野丽莎的歌，闭上眼，房间里只有一个高脚细细的落地灯散发出昏黄的光，女孩儿穿着白丝绸裙子，太过清凉的布料已不能支撑起太过丰满的胸口，但好在点缀的蕾丝边边，点缀着，仿佛接住了另一种柔情，女孩垫着脚，露出的半截光滑的小腿脚，丰腴而有力的踩在地板上，似有若无的呼吸慢慢地往前，半依靠在窗台边的男人吐了一口烟圈，深吸一口气，整个后背的肌肉都醒了，突然，冰冰凉的手指，悄然来到了男人腰上，点燃了夜晚的油油亮，今夜，注定温柔睡在床上，一双人，注定无眠。（最后两段，够两毛钱的吗?小哥哥~）哎呀呀，我可太喜欢温柔的人了。哎呀呀，我可太喜欢温柔的人了。也不止是温柔的人，一切温柔，皆是欢喜。也不止是温柔的人，一切温柔，皆是欢喜。而，你知道怎么样才会被同样的温柔以待吗？而，你知道怎么样才会被同样的温柔以待吗？希望小野丽莎能带你上床 啊不是，带你睡个好觉，诶也不是，也不是。希望小野丽莎能带你上床 啊不是，带你睡个好觉，诶也不是，也不是。算了算了，就是让你没空做梦的意思！！！算了算了，就是让你没空做梦的意思！！！原以为10月可以无波澜，凭栏赏月光。但就是世事无常吧，考试结果是分母，争取来年做分子。司法爸爸，对不起，建党一百周年没能献礼，来年一定敬礼！ 经历了差不多4个月的上班加备考加出差什么的，运转了一段时间突然这么一下子空了，生病了我！就很突然的大姨妈到访，偏头痛的厉害，又出差做了一场千人大会，高跟鞋满场跑了一天，早5出发晚10到家，今早起床胸口闷的厉害，手肘没支撑好，一下子又倒了下去。有那么一瞬间，恍惚了，脑子很想运转起来但好像又什么都做不了。好想，好想被这个世界温柔以待呀，她轻声说。我有点慢热的，也是有些过分热情的，还有一点专属浪漫。不太能跟许多人相处的欢，不知道是不是好事情？很难认定某一个人，一旦认定，就这么一个人，别人都不行。就又傻又痴情，别人说什么都不听。“别担心，我跟你是一伙儿的。别人说啥都不重要，你过得好就好了。”温柔专属，感情专属，很想就遇见一个互相喜欢的人，余生皆是你，风生水起。秋雨未至，我带着有晨雾的玫瑰出发，想去寻找火烧的晚霞，X先生就站在人群里，手捧星光和热茶。四目相对的那一刻，他一笑，足以让所有委屈消散，直至漫天雪花。Arthur依旧是没有消息，不过我没有告诉他，我看到了他有看我的主页哈哈，偷偷开心了好几天，直到那天，我看到了他最新的朋友圈，反复确认了几次，我换掉了朋友圈背景。说好的，他要是有感情了，我就会停下。是喜欢的人呀，不应该纠缠、不应该去出现让他为难。但是！不知道是不是我出现了幻觉，那条朋友圈不见了！恼人的不见了。我又光明正大的换回了朋友圈背景，心底欢喜。表明心意意不是索取关系，是毫不掩饰的喜欢，但没说非要马上在一起~白羊女孩的好，谁拥有谁知道！！我还在放着小野丽莎的歌，闭上眼，房间里只有一个高脚细细的落地灯散发出昏黄的光，女孩儿穿着白丝绸裙子，太过清凉的布料已不能支撑起太过丰满的胸口，但好在点缀的蕾丝边边，点缀着，仿佛接住了另一种柔情，女孩垫着脚，露出的半截光滑的小腿脚，丰腴而有力的踩在地板上，似有若无的呼吸慢慢地往前，半依靠在窗台边的男人吐了一口烟圈，深吸一口气，整个后背的肌肉都醒了，突然，冰冰凉的手指，悄然来到了男人腰上，点燃了夜晚的油油亮，今夜，注定温柔睡在床上，一双人，注定无眠。（最后两段，够两毛钱的吗?小哥哥~）​

标题：（working）想听听你们的建议，先谢谢啦
发布时间：2021-10-26 20:01
正文：昨天凌晨大姨妈突然到访，今早赖了一会儿床，哼哼唧唧的起来喝杯热牛奶，化化妆又是好汉一条！冲！！！之前也分享过职场方面的一些心得，更多的是人情世故方面的。今天呢，给大家说一件不一样的吧，其中的条条框框大家自行体会对照，希望能对你有所启发。公众号写作一直是我的个人爱好，未来，再说哈哈。在一家公司上班，机缘巧合被各个董事要到所属部门参与工作，最近几个月都在负责会议活动相关的事。有幸参与了千人会议的策划与执行，即便是疫情，小会大大小小的每个月也在进行。但不知道防疫标准的时候，建议直接找专业会务公司和酒店，他们给出的举办标准比自己想出来的靠谱的多，如果你们公司只是偶尔举办会议的话（当然，费用会比自己举办的高一些，但是，时间成本和精力成本会让你有时间创造出更多的工作价值。或许下次老板质问你为什么要花如此多的钱，你学废怎么回答了吗？啊算了，我再重复一遍，不要跟着他的思路去回答，要回答他的是，你选择这个办法的原因1234...成本...对比、创收/效应+个人发挥的一些助兴词哄哄老板，毕竟他是要花钱了的，但你可别拿哄女朋友那套花架子啊）不光是这一项，有些老板就抠抠搜搜的，什么事都要自己的员工来，不管专不专业，是个人，抓过来就用，干的不好了就开始叨逼叨逼骂员工没本事，你咋不上天......那个啥，你们的老板肯定不是这样的，肯定不是，肯定不是。刚开始做会议就遇上一场大型会议，光会务小组就几十人，偏偏我在会前凭借着莫名的热情申请了要参与每个环节，作为萌萌新的执行者，不明白什么是策划、统筹、执行、机动、总、指挥什么的，真的是累到吐血，跑前跑后的忙忙忙，救火员一样满场跑，会务组小会散去我最后一个走，电源开关、设备全都看一遍，酒店人员不看那我就让他们带着我看，确保一切正常才回房间睡觉；第二天早早起来，早餐厅里的第一个到达，感觉就是自己家的超级大厨房哈哈，这种感觉太棒了！！足以支撑我一整天，带着早起的好运又可以第一个到达会场，开始新的一天。酒店里还都是地毯，那一场会下来还是两脚都是血泡，一边处理伤口一边掉眼泪，倒不是因为别的，我就是气自己没能胜任这份工作，怎么就这么狼狈了。自己煮了一锅面，热气腾腾的吃完，沙漏倒过来，开始写会议总结，负责的任务板块、遇到的问题和建议，越写心里越轻松，躺下睡觉的时候心里就轻松多了。第二天下午抽空和部门小领导沟通想法和卡点，老张（部门老大）说我是他见过上手最快的学生。热情让我快速成长，正因为这一场经历，让我看到了许多同事在面对同一件事的态度与做法，有的人会逃避，真的是看到了也不伸手，甚至还掏出了手机玩，我脑袋里蹦出来个想法“如果他要是在我公司里干活儿”，NO! 还有些嘴好的不干实事的高管，嘴脸真的是...亲眼看着新来的小伙伴卖命的做事，他跑到老大这里卖弄领赏，那时候真想跟老大说出来的，但，我已经不是当年的我哈哈，实在是听不下去了，在这个不要脸的人身后听的直翻白眼儿，暗搓搓的小手一直止不住的伸出来，老大叼着烟一抬头，正好看到，先是楞了一下随即笑了一下，哼笑的那种。我跟老大打声招呼回到了会场（虽然是会议活动，老大这边还是要经常过来看看的），找到干活的小伙伴跟他讲下次再有活一定要找我帮忙，我太胖了运动一下。他再叫我过去帮忙的时候，我录了个小视频，拍了当时的场景并问了句“上午那批数量是多少来着？” ，把他的回答一并录了进去，发给了老大。晚上活动结束的路上，老大说了句，“你做的很好。”很简单的几个字，老大或许早就知道了这个人的德行，他不是第一次这样，老大只是睁一只眼闭一只眼。但或许敢和老大揭发他的，是我这个胆子大的。老油条就不值一提了吧，就那么回事，在体制单位可瞅瞅看；萌萌新身上倒是有些东西可细想的，最起码最初的纯真还是很养眼的呀，不光外貌。关于人的观察我倒是没写太多，我也在纠结要不要写出来，但有件事倒是很想跟大家讨教的。经过几场会下来，我想和部门老大沟通要不要也成立个会务公司，而不是只做执行部门。现在的形式就是个执行部门，举办会议还是要去找第三方会务公司，成本还是有所增加的。如果把我们自己的部门成立成集团的小公司，在执行会务的同时也可创收，算了一下，收益部分完全可覆盖掉实际成本，额外的沟通成本也是可以被增加业务很好的覆盖掉。于此同时，还可以给部门带来更多的话语权，各地分公司的也可以拿过来做，发展成熟还可以考虑承接外面业务。你们觉得，要跟他讲吗？或者，大家有没有更好的建议，先谢谢啦。昨天凌晨大姨妈突然到访，今早赖了一会儿床，昨天凌晨大姨妈突然到访，今早赖了一会儿床，哼哼唧唧的起来喝杯热牛奶，化化妆又是好汉一条！哼哼唧唧的起来喝杯热牛奶，化化妆又是好汉一条！冲！！！冲！！！之前也分享过职场方面的一些心得，更多的是人情世故方面的。之前也分享过职场方面的一些心得，更多的是人情世故方面的。今天呢，给大家说一件不一样的吧，其中的条条框框大家自行体会对照，希望能对你有所启发。今天呢，给大家说一件不一样的吧，其中的条条框框大家自行体会对照，希望能对你有所启发。公众号写作一直是我的个人爱好，未来，再说哈哈。在一家公司上班，机缘巧合被各个董事要到所属部门参与工作，最近几个月都在负责会议活动相关的事。有幸参与了千人会议的策划与执行，即便是疫情，小会大大小小的每个月也在进行。但不知道防疫标准的时候，建议直接找专业会务公司和酒店，他们给出的举办标准比自己想出来的靠谱的多，如果你们公司只是偶尔举办会议的话（当然，费用会比自己举办的高一些，但是，时间成本和精力成本会让你有时间创造出更多的工作价值。或许下次老板质问你为什么要花如此多的钱，你学废怎么回答了吗？啊算了，我再重复一遍，不要跟着他的思路去回答，要回答他的是，你选择这个办法的原因1234...成本...对比、创收/效应+个人发挥的一些助兴词哄哄老板，毕竟他是要花钱了的，但你可别拿哄女朋友那套花架子啊）不光是这一项，有些老板就抠抠搜搜的，什么事都要自己的员工来，不管专不专业，是个人，抓过来就用，干的不好了就开始叨逼叨逼骂员工没本事，你咋不上天......那个啥，你们的老板肯定不是这样的，肯定不是，肯定不是。刚开始做会议就遇上一场大型会议，光会务小组就几十人，偏偏我在会前凭借着莫名的热情申请了要参与每个环节，作为萌萌新的执行者，不明白什么是策划、统筹、执行、机动、总、指挥什么的，真的是累到吐血，跑前跑后的忙忙忙，救火员一样满场跑，会务组小会散去我最后一个走，电源开关、设备全都看一遍，酒店人员不看那我就让他们带着我看，确保一切正常才回房间睡觉；第二天早早起来，早餐厅里的第一个到达，感觉就是自己家的超级大厨房哈哈，这种感觉太棒了！！足以支撑我一整天，带着早起的好运又可以第一个到达会场，开始新的一天。酒店里还都是地毯，那一场会下来还是两脚都是血泡，一边处理伤口一边掉眼泪，倒不是因为别的，我就是气自己没能胜任这份工作，怎么就这么狼狈了。自己煮了一锅面，热气腾腾的吃完，沙漏倒过来，开始写会议总结，负责的任务板块、遇到的问题和建议，越写心里越轻松，躺下睡觉的时候心里就轻松多了。第二天下午抽空和部门小领导沟通想法和卡点，老张（部门老大）说我是他见过上手最快的学生。热情让我快速成长，正因为这一场经历，让我看到了许多同事在面对同一件事的态度与做法，有的人会逃避，真的是看到了也不伸手，甚至还掏出了手机玩，我脑袋里蹦出来个想法“如果他要是在我公司里干活儿”，NO!还有些嘴好的不干实事的高管，嘴脸真的是...亲眼看着新来的小伙伴卖命的做事，他跑到老大这里卖弄领赏，那时候真想跟老大说出来的，但，我已经不是当年的我哈哈，实在是听不下去了，在这个不要脸的人身后听的直翻白眼儿，暗搓搓的小手一直止不住的伸出来，老大叼着烟一抬头，正好看到，先是楞了一下随即笑了一下，哼笑的那种。我跟老大打声招呼回到了会场（虽然是会议活动，老大这边还是要经常过来看看的），找到干活的小伙伴跟他讲下次再有活一定要找我帮忙，我太胖了运动一下。他再叫我过去帮忙的时候，我录了个小视频，拍了当时的场景并问了句“上午那批数量是多少来着？” ，把他的回答一并录了进去，发给了老大。晚上活动结束的路上，老大说了句，“你做的很好。”很简单的几个字，老大或许早就知道了这个人的德行，他不是第一次这样，老大只是睁一只眼闭一只眼。但或许敢和老大揭发他的，是我这个胆子大的。老油条就不值一提了吧，就那么回事，在体制单位可瞅瞅看；萌萌新身上倒是有些东西可细想的，最起码最初的纯真还是很养眼的呀，不光外貌。关于人的观察我倒是没写太多，我也在纠结要不要写出来，但有件事倒是很想跟大家讨教的。经过几场会下来，我想和部门老大沟通要不要也成立个会务公司，而不是只做执行部门。现在的形式就是个执行部门，举办会议还是要去找第三方会务公司，成本还是有所增加的。如果把我们自己的部门成立成集团的小公司，在执行会务的同时也可创收，算了一下，收益部分完全可覆盖掉实际成本，额外的沟通成本也是可以被增加业务很好的覆盖掉。于此同时，还可以给部门带来更多的话语权，各地分公司的也可以拿过来做，发展成熟还可以考虑承接外面业务。你们觉得，要跟他讲吗？或者，大家有没有更好的建议，先谢谢啦。​

标题：想跟朋友分享的二三事呀
发布时间：2021-10-19 20:01
正文：高光时刻~收到知乎邀请啦，邀请我做分享，文章加视频！！谢谢你们，谢谢一路支持的小伙伴们，虽然你们不常说话，但你们的爱一直一直奔向我么么哒。总结下上个周末行程，周六早七点出门考试，周日早六点半出门参加会议，空中瑜伽课没约到，电影看了个开头就睡着了上海跳楼式降温顺带没收了2021的秋， 还想着秋天能谈个恋爱啥的呢，啊就，啊~啊就这么被没收了我 上周末是最冷的，周六，16号，记得特别清楚，就司法考试那天，小雨下个不停，缺德地图定位出来的北门没开，绕着考点走了20分钟，冻透了都。中午吃了好大一份抚顺麻辣拌，老板娘一句“闺女，来点啥呀”瞬间梦回东北，在东北，不叫靓仔靓女，要是大街上听到闺女小伙子的称呼，可别见外喔。中午不睡，下午崩溃，为了下午不困，喝了一大杯的美式浓缩。还有个好玩的，星巴克里遇到我铁杆粉丝了，不过很不巧，他坐在西北角我在东北角，中间高脚椅的三个嗓门很大的姑娘把我们双方隔离的严严实实没有一丝缝隙，这也是缘分了直到晚上他发朋友圈，我一看，哎呦！这不是同一栋考点楼嚒。就这么巧，就这么巧的没见上面。上班路上经常看文章的子墨同学，（我怀疑他在变相催更，我就周二周六更，子墨同学却是一周上5天班）子墨同学你在吗哈哈。咖啡喝多的后果就是考完试的晚上两点多我还是清醒的，心脏砰砰砰的乱跳睡不着。毛毯似乎已经不能满足保温需求，要不脚咋还是这么冷。强迫自己赶紧睡，四个小时后闹钟一响又是一场硬仗，六点半出门，几百人的会议持续到了晚上五点钟。回到家赶紧骨头都在酸疼。洗漱完，把电脑放在肚子上，一边看剧一边取暖，我可真是个小机灵鬼。很想去吃个猪肚鸡，海底捞也行，一半番茄锅底一半猪肚鸡，总之养生就对啦哈哈，麻辣锅什么的适合一群人，辣到痛快、辣到龇牙咧嘴的哈哈。从今晚开始，又是继续准备司法考试下半场的路程，希望能接收到好消息，希望11.21号再痛快地跟考试大战三百回合。如果此时此刻你不是开心的，那就请你帮我笑一个，给自己冲一杯热的东西，茶也好咖啡也好。然后去洗个热水澡，多泡一泡，然后好好的睡上一觉。不要一直强迫自己，假装很乐观，没关系的，难过就是难过了。现在，特别难过的时候我会很沉默，很怕一张口哭哭唧唧的扰乱了这夜晚，大伙儿讨个生计都不容易。以后不好说，毕竟，悄悄的说，我想谈恋爱了高光时刻~收到知乎邀请啦，邀请我做分享，文章加视频！！高光时刻~收到知乎邀请啦，邀请我做分享，文章加视频！！谢谢你们，谢谢一路支持的小伙伴们，虽然你们不常说话，但你们的爱一直一直奔向我么么哒。谢谢你们，谢谢一路支持的小伙伴们，虽然你们不常说话，但你们的爱一直一直奔向我么么哒。总结下上个周末行程，周六早七点出门考试，周日早六点半出门参加会议，空中瑜伽课没约到，电影看了个开头就睡着了总结下上个周末行程，周六早七点出门考试，周日早六点半出门参加会议，空中瑜伽课没约到，电影看了个开头就睡着了总结下上个周末行程，周六早七点出门考试，周日早六点半出门参加会议，空中瑜伽课没约到，电影看了个开头就睡着了上海跳楼式降温顺带没收了2021的秋， 还想着秋天能谈个恋爱啥的呢，啊就，啊~啊就这么被没收了我上海跳楼式降温顺带没收了2021的秋， 还想着秋天能谈个恋爱啥的呢，啊就，啊~啊就这么被没收了我上周末是最冷的，周六，16号，记得特别清楚，就司法考试那天，小雨下个不停，缺德地图定位出来的北门没开，绕着考点走了20分钟，冻透了都。中午吃了好大一份抚顺麻辣拌，老板娘一句“闺女，来点啥呀”瞬间梦回东北，在东北，不叫靓仔靓女，要是大街上听到闺女小伙子的称呼，可别见外喔。上周末是最冷的，周六，16号，记得特别清楚，就司法考试那天，小雨下个不停，缺德地图定位出来的北门没开，绕着考点走了20分钟，冻透了都。中午吃了好大一份抚顺麻辣拌，老板娘一句“闺女，来点啥呀”瞬间梦回东北，在东北，不叫靓仔靓女，要是大街上听到闺女小伙子的称呼，可别见外喔。中午不睡，下午崩溃，为了下午不困，喝了一大杯的美式浓缩。还有个好玩的，星巴克里遇到我铁杆粉丝了，不过很不巧，他坐在西北角我在东北角，中间高脚椅的三个嗓门很大的姑娘把我们双方隔离的严严实实没有一丝缝隙，这也是缘分了直到晚上他发朋友圈，我一看，哎呦！这不是同一栋考点楼嚒。就这么巧，就这么巧的没见上面。上班路上经常看文章的子墨同学，（我怀疑他在变相催更，我就周二周六更，子墨同学却是一周上5天班）子墨同学你在吗哈哈。中午不睡，下午崩溃，为了下午不困，喝了一大杯的美式浓缩。还有个好玩的，星巴克里遇到我铁杆粉丝了，不过很不巧，他坐在西北角我在东北角，中间高脚椅的三个嗓门很大的姑娘把我们双方隔离的严严实实没有一丝缝隙，这也是缘分了直到晚上他发朋友圈，我一看，哎呦！这不是同一栋考点楼嚒。就这么巧，就这么巧的没见上面。上班路上经常看文章的子墨同学，（我怀疑他在变相催更，我就周二周六更，子墨同学却是一周上5天班）子墨同学你在吗哈哈。子墨同学，咖啡喝多的后果就是考完试的晚上两点多我还是清醒的，心脏砰砰砰的乱跳睡不着。毛毯似乎已经不能满足保温需求，要不脚咋还是这么冷。强迫自己赶紧睡，四个小时后闹钟一响又是一场硬仗，六点半出门，几百人的会议持续到了晚上五点钟。回到家赶紧骨头都在酸疼。洗漱完，把电脑放在肚子上，一边看剧一边取暖，我可真是个小机灵鬼。很想去吃个猪肚鸡，海底捞也行，一半番茄锅底一半猪肚鸡，总之养生就对啦哈哈，麻辣锅什么的适合一群人，辣到痛快、辣到龇牙咧嘴的哈哈。从今晚开始，又是继续准备司法考试下半场的路程，希望能接收到好消息，希望11.21号再痛快地跟考试大战三百回合。如果此时此刻你不是开心的，那就请你帮我笑一个，给自己冲一杯热的东西，茶也好咖啡也好。然后去洗个热水澡，多泡一泡，然后好好的睡上一觉。不要一直强迫自己，假装很乐观，没关系的，难过就是难过了。现在，特别难过的时候我会很沉默，很怕一张口哭哭唧唧的扰乱了这夜晚，大伙儿讨个生计都不容易。以后不好说，毕竟，悄悄的说，我想谈恋爱了​

标题：咳咳，你还在吗？我们俩今天还没有说过悄悄话呢
发布时间：2021-10-12 20:03
正文：hey~欢迎你，路远山遥遥~山宝的小星球愿意贡献给你栖息。如果有人让你觉得不开心，你来告诉我；有开心事想分享，也会记得我～上海突然就冷了，下班一出来冻的打了个哆嗦，看来脂肪除了好看，在女孩子身上真没啥用手动给有男朋友的点波666，聪明的！天气冷啦，要是回到家能有一碗热乎乎的汤，再加一个热辣滚烫～的，暂且是热辣滚烫的眼神好啦。放心放心，我从来不开车的，不开车不开车。别害怕，我也不是啥放心单位，成年人的事该懂的都懂，行动也在计划中，具体表现的话，日后见分晓哈哈。我不喜欢夕阳西下的过程，目前来看是这样的，总会想到寒冷与孤独，如果再看到路上行人匆匆，心中的不安感愈发强烈，用能量表示的话，这一个过程是我最最脆弱的时刻。已经很久没写信给X先生了，冥冥之中觉得他离我不远，似乎已经出现过，带着祝福与感激出现了。以前总觉得吧，只要肯努力一定会遇到这样一个人，然后自己也在这个过程中不知不觉的变成了自己更喜欢的样子，对此，非常感激。真的还就是，你想要什么，一定是先去成为更值得的自己。前几天还有朋友问我，朋友圈背景的男生是不是男朋友，你们怎么看哈哈。我也慢慢的发现一个规律，一个月里就是一场大型的潮起潮落，吃苹果的夜晚只是一个短小的缩影，时间长短要看男性的能力，如果你听的懂的话。但一个月里的，其实和那个夜晚差不多，不可能一个月能开心30天，没一点情绪低落的时候；也不会记住每天遇见的漂亮美人，但你可能会永远 忘不了哭了的那个女孩；也有可能，你始终记得没能对她说过的话，但早就忘了跟前任说过的海誓山盟。初中的时候班主任跟我讲，说人脑子都有沟，在东北那嘎达谁要说你脑子有沟是骂人的，绝对不是啥夸人的啊，你可别脑子有沟。现在看来我信了，人脑子可能就和山河江川一样，有沟壑，有高峰。沟壑的时候就是难过的时刻，兴奋了就是高峰期，起起落落着直到......老年痴呆 啊不是，直到老头老太太。其实思考是件很好玩的事，离开手机，有空多看看书，去旅行，去尝试从未做过的运动，哪样它不比刷抖音香？你看现在抖音里都是啥，年轻小女孩毒鸡汤喝多了，跟老公离了婚；朋友抖音刷多了，不断怀疑自己有白血病；还有那些教谈恋爱的，一点都不觉得无脑宠女孩子的男生有多招人稀罕。我的男孩不需要吃草莓屁屁/面包边边，我们是一样的存在，爱没有错，也不应该是负担。好啦，今天先写到这里吧，周六我就要去参加考试了，心慌，紧张，头发一把一把的掉，希望，希望可以顺利通过，然后再努力奋斗一个月，两次全都沟通，骄傲的跑到你面前，拥抱你～催我谈恋爱的兄弟们放心吧，快了快了下一篇想跟大家请教点建议，下周会更新一篇完全不一样的内容（附照片）hey~欢迎你，路远山遥遥~山宝的小星球愿意贡献给你栖息。hey~欢迎你，路远山遥遥~山宝的小星球愿意贡献给你栖息。如果有人让你觉得不开心，你来告诉我；有开心事想分享，也会记得我～如果有人让你觉得不开心，你来告诉我；有开心事想分享，也会记得我～上海突然就冷了，下班一出来冻的打了个哆嗦，上海突然就冷了，下班一出来冻的打了个哆嗦，看来脂肪除了好看，在女孩子身上真没啥用手动给有男朋友的点波666，聪明的！看来脂肪除了好看，在女孩子身上真没啥用手动给有男朋友的点波666，聪明的！天气冷啦，要是回到家能有一碗热乎乎的汤，再加一个热辣滚烫～的，暂且是热辣滚烫的眼神好啦。放心放心，我从来不开车的，不开车不开车。天气冷啦，要是回到家能有一碗热乎乎的汤，再加一个热辣滚烫～的，暂且是热辣滚烫的眼神好啦。放心放心，我从来不开车的，不开车不开车。别害怕，我也不是啥放心单位，成年人的事该懂的都懂，行动也在计划中，具体表现的话，日后见分晓哈哈。别害怕，我也不是啥放心单位，成年人的事该懂的都懂，行动也在计划中，具体表现的话，日后见分晓哈哈。我不喜欢夕阳西下的过程，目前来看是这样的，总会想到寒冷与孤独，如果再看到路上行人匆匆，心中的不安感愈发强烈，用能量表示的话，这一个过程是我最最脆弱的时刻。我不喜欢夕阳西下的过程，目前来看是这样的，总会想到寒冷与孤独，如果再看到路上行人匆匆，心中的不安感愈发强烈，用能量表示的话，这一个过程是我最最脆弱的时刻。已经很久没写信给X先生了，冥冥之中觉得他离我不远，似乎已经出现过，带着祝福与感激出现了。以前总觉得吧，只要肯努力一定会遇到这样一个人，然后自己也在这个过程中不知不觉的变成了自己更喜欢的样子，对此，非常感激。真的还就是，你想要什么，一定是先去成为更值得的自己。已经很久没写信给X先生了，冥冥之中觉得他离我不远，似乎已经出现过，带着祝福与感激出现了。以前总觉得吧，只要肯努力一定会遇到这样一个人，然后自己也在这个过程中不知不觉的变成了自己更喜欢的样子，对此，非常感激。真的还就是，你想要什么，一定是先去成为更值得的自己。前几天还有朋友问我，朋友圈背景的男生是不是男朋友，你们怎么看哈哈。前几天还有朋友问我，朋友圈背景的男生是不是男朋友，你们怎么看哈哈。我也慢慢的发现一个规律，一个月里就是一场大型的潮起潮落，吃苹果的夜晚只是一个短小的缩影，时间长短要看男性的能力，如果你听的懂的话。但一个月里的，其实和那个夜晚差不多，不可能一个月能开心30天，没一点情绪低落的时候；也不会记住每天遇见的漂亮美人，但你可能会永远 忘不了哭了的那个女孩；也有可能，你始终记得没能对她说过的话，但早就忘了跟前任说过的海誓山盟。初中的时候班主任跟我讲，说人脑子都有沟，在东北那嘎达谁要说你脑子有沟是骂人的，绝对不是啥夸人的啊，你可别脑子有沟。现在看来我信了，人脑子可能就和山河江川一样，有沟壑，有高峰。沟壑的时候就是难过的时刻，兴奋了就是高峰期，起起落落着直到......老年痴呆啊不是，直到老头老太太。啊不是，直到老头老太太。其实思考是件很好玩的事，离开手机，有空多看看书，去旅行，去尝试从未做过的运动，哪样它不比刷抖音香？你看现在抖音里都是啥，年轻小女孩毒鸡汤喝多了，跟老公离了婚；朋友抖音刷多了，不断怀疑自己有白血病；还有那些教谈恋爱的，一点都不觉得无脑宠女孩子的男生有多招人稀罕。我的男孩不需要吃草莓屁屁/面包边边，我们是一样的存在，爱没有错，也不应该是负担。好啦，今天先写到这里吧，周六我就要去参加考试了，心慌，紧张，头发一把一把的掉，希望，希望可以顺利通过，然后再努力奋斗一个月，两次全都沟通，骄傲的跑到你面前，拥抱你～催我谈恋爱的兄弟们放心吧，快了快了下一篇想跟大家请教点建议，下周会更新一篇完全不一样的内容（附照片）​

标题：你那么拼命努力，一定是有特别想要的东西
发布时间：2021-09-04 20:00
正文：我们有自己想要得到的东西，谁说不是呢。调休在家定了个目标——刷4套题。第三套还没刷完，手又开始痛的不得了，已经不是第一次了，最近上班加复习，手经常抽筋，意识到严重性，匆匆忙忙的出了门去找康复师。回来十点半，看看消息然后继续刷题，结束已是00:35，合上眼任由体力不支带我去见周公，还别说，这一觉无梦。早上6:42，醒的比闹钟还早。有人问我，为什么要这么拼，没事多聊聊天出去玩一玩，不挺好的嚒我可能是最近学傻了，他问的是两个问题，那我就分别回答一下。首先，我没觉得我拼，甚至还有经常偷懒，比如，比如很多哈哈哈，不能跟你们说，适当保持一点神秘感。其次呢，我不太喜欢和生人聊天，除了家人朋友知道我是个话痨，要是跟你多聊来了一些，那肯定是我很信任你，不然不会的。也是因为信任，我才会在公众号里无所畏惧的表达出来。我也是个喜欢玩的小朋友，说出来你可能不信，我可想身上被绑着个气球在人群里被人抓着走了！特别想！！！就是，就是觉得在某一刻被人在意的感觉是没办法形容的。我不需要未来的男朋友无时不刻的在我边上，他该忙忙该休息休息，恋爱虽好，但也要把应该承担的东西做好，我愿意帮他分享是我的付出，不至于让他觉得有负担，当然，我也不会成为他的负担～想去迪士尼，想去海盗船，不想去鬼屋，想去蹦极，想去跳伞，想去有海有花有爱人在旁边，想打拳想游泳，想继续空中瑜伽，想学钢管舞，想去很多很多书店，想去看许多许多的城市俯瞰，想去贫困山区，想把幼儿园养老院的愿望完成，还有很多很多，想看到自己更多的可能性，让希望与实现撞个满怀。我可以，你也可以的。我曾经也是个胖胖，为了科学减肥，顺带还考出了健康管理师；很怕大挂车，但现在也是有驾驶证3、4年了；曾经不善表达，害怕露面，现在也在慢慢蜕变，不要怕，勇敢点，去尝试，just do it !我也喜欢地摊和撸串儿，这也是生活里不可或缺的一乐子，但我清楚的知道自己除了接地气儿的快乐之外，还想去更多的地方，靠自己去实现自己的欲望。自己的梦想要自己承载。小孩子的玩具，大人总是让小孩子自己收。怎么了，小孩子长大了反而要他人帮忙收了吗？长大了，不光是可以自己收，还可以自己买。不管是爸爸妈妈长辈们，还是未来的另一半，不应该是因为有了我们的存在而觉得累，他们愿意给是他们的善良，而不应该是我们主动索取来的结果。长大了不就是为了可以自己去买自己喜欢的玩具嘛？不过，你要是跟爸爸妈妈把压岁钱要回来我可一点都不拦着，“妈！你帮我保管的压岁钱呢哈哈。”我们都在很拼命，不管是想要一个没人打扰的睡上一下午，还是可以有钱去挥霍，去享受，去浪漫。这都是我们正在拼命努力的理由。说说你最近想拼命得到的东西呀？我倒是挺希望考试顺利通过，然后去一趟重庆成都吃吃逛逛哒。我们有自己想要得到的东西，我们有自己想要得到的东西，谁说不是呢。谁说不是呢。调休在家定了个目标——刷4套题。第三套还没刷完，手又开始痛的不得了，已经不是第一次了，最近上班加复习，手经常抽筋，意识到严重性，匆匆忙忙的出了门去找康复师。回来十点半，看看消息然后继续刷题，结束已是00:35，合上眼任由体力不支带我去见周公，还别说，这一觉无梦。早上6:42，醒的比闹钟还早。调休在家定了个目标——刷4套题。第三套还没刷完，手又开始痛的不得了，已经不是第一次了，最近上班加复习，手经常抽筋，意识到严重性，匆匆忙忙的出了门去找康复师。回来十点半，看看消息然后继续刷题，结束已是00:35，合上眼任由体力不支带我去见周公，还别说，这一觉无梦。早上6:42，醒的比闹钟还早。有人问我，为什么要这么拼，有人问我，为什么要这么拼，没事多聊聊天出去玩一玩，不挺好的嚒没事多聊聊天出去玩一玩，不挺好的嚒我可能是最近学傻了，我可能是最近学傻了，他问的是两个问题，那我就分别回答一下。他问的是两个问题，那我就分别回答一下。首先，我没觉得我拼，甚至还有经常偷懒，首先，我没觉得我拼，甚至还有经常偷懒，比如，比如，比如很多哈哈哈，不能跟你们说，适当保持一点神秘感。比如很多哈哈哈，不能跟你们说，适当保持一点神秘感。其次呢，我不太喜欢和生人聊天，除了家人朋友知道我是个话痨，其次呢，我不太喜欢和生人聊天，除了家人朋友知道我是个话痨，要是跟你多聊来了一些，那肯定是我很信任你，不然不会的。要是跟你多聊来了一些，那肯定是我很信任你，不然不会的。也是因为信任，我才会在公众号里无所畏惧的表达出来。我也是个喜欢玩的小朋友，说出来你可能不信，我可想身上被绑着个气球在人群里被人抓着走了！特别想！！！就是，就是觉得在某一刻被人在意的感觉是没办法形容的。我不需要未来的男朋友无时不刻的在我边上，他该忙忙该休息休息，恋爱虽好，但也要把应该承担的东西做好，我愿意帮他分享是我的付出，不至于让他觉得有负担，当然，我也不会成为他的负担～想去迪士尼，想去海盗船，不想去鬼屋，想去蹦极，想去跳伞，想去有海有花有爱人在旁边，想打拳想游泳，想继续空中瑜伽，想学钢管舞，想去很多很多书店，想去看许多许多的城市俯瞰，想去贫困山区，想把幼儿园养老院的愿望完成，还有很多很多，想看到自己更多的可能性，让希望与实现撞个满怀。我可以，你也可以的。我曾经也是个胖胖，为了科学减肥，顺带还考出了健康管理师；很怕大挂车，但现在也是有驾驶证3、4年了；曾经不善表达，害怕露面，现在也在慢慢蜕变，不要怕，勇敢点，去尝试，just do it !我也喜欢地摊和撸串儿，这也是生活里不可或缺的一乐子，但我清楚的知道自己除了接地气儿的快乐之外，还想去更多的地方，靠自己去实现自己的欲望。自己的梦想要自己承载。小孩子的玩具，大人总是让小孩子自己收。怎么了，小孩子长大了反而要他人帮忙收了吗？长大了，不光是可以自己收，还可以自己买。不管是爸爸妈妈长辈们，还是未来的另一半，不应该是因为有了我们的存在而觉得累，他们愿意给是他们的善良，而不应该是我们主动索取来的结果。长大了不就是为了可以自己去买自己喜欢的玩具嘛？不过，你要是跟爸爸妈妈把压岁钱要回来我可一点都不拦着，“妈！你帮我保管的压岁钱呢哈哈。”我们都在很拼命，不管是想要一个没人打扰的睡上一下午，还是可以有钱去挥霍，去享受，去浪漫。这都是我们正在拼命努力的理由。说说你最近想拼命得到的东西呀？我倒是挺希望考试顺利通过，然后去一趟重庆成都吃吃逛逛哒。​

标题：已经错过了太多次，这次不能再让啦
发布时间：2021-08-28 20:30
正文：最近老是磕磕碰碰的伤，胳膊上腿上，腰上也有，酒精消毒水创可贴冷敷凝胶轮番上场的阵势，好家伙就突然想到了这句话，我们已经错过了太多次。不管多少岁，我们依旧都会有爱人的冲动，所以有人还愿，心之所愿；也有人在不停期待着，还有林忆莲、李宗盛歌里的人。每个人生活里都会有遗憾吧，就像是厨房里还没来得及吃的糖，在夏日的暖阳里悄悄化成了糖水，流到哪里都是一片狼藉。曾经那么美好甜蜜的东西，悄悄的变质，变成了坏模样。糖是，感觉也是。如果把糖撒进夏日的烧烤里，那今晚的肉串会格外的鲜美，盐和糖是一对绝命搭档，盐带给味蕾的冷酷遇上焦糖的妩媚，碰撞出绝属于时间的烟火气，又甜又咸，毫不含糊却又恰到好处，这就是生活啊。有的人，会将心里的感触表达出来，大家称呼这一类人叫敢爱敢恨；还有的人，会隐忍许多，或许单纯的不想表达，亦或者迫于现实的种种无奈，不能淋漓尽致。没关系，你慢慢来，实在不想表达就算了，不要让自己太辛苦，也是一种幸福。敢爱敢恨的人被人羡慕，确实，敢爱敢恨就是很珍贵的一件事呀，打个比方，今天我在路上看到一小姐姐，很有气质而且不张扬，如果我没有跟她打招呼，以后基本就不会再见面。我会问自己，如果不能再见面，我会有遗憾吗？没有。 那我就在心里多夸一下她，并不一定上前打招呼。再比如，在西瓜视频的邮轮活动上看到了喜欢很久的up主，不去打个招呼会不会有遗憾？我问自己。会，那好，那我说什么都会去打招呼的，深呼吸然后上前表达，现在，up主是我的朋友，吃他的喝他还会给我房间住，手动比心比心❤️，疫情结束我就又来蹭吃蹭喝啦哈哈。再再比如，Arthur,这个故事新来的朋友可能不太知道，没关系，看这里今日新鲜事：社交没那么难，我替你试过啦发展的过程，是这个恋爱脑发现的一些秘密等有了新进展我们再继续哈哈哈，很难表达，但就是相信啊。说到这儿我想起来，Arthur很喜欢打拳，我买了冷敷凝胶准备给他的，万一他不小心受伤了，自己涂涂抹抹也好的快一些。我俩都属于很忙的那种，不可能时时刻刻在他边上，可谁能想到，我比他更需要昨天开会，二百多斤的大汉推门而入，门把手正好撞在我胯骨轴，睡觉都不敢翻身，隔着衣服还磕破了一层皮。我打算下次直接从包里拿出来给Arthur,他要是嫌弃，emmm...那我也打不过他。还想说点啥，奥对，畅销的零食或者是外卖，里面都会有糖，不信你看成分表，就算是无蔗糖的东西里也依然有代替者。米饭馒头这些精细碳水含糖，一日三餐；别忘啦，言语表达也是糖～喜欢你，想你念你期待年年岁岁。适时的表达出来吧～哪怕是聊一聊生活，吐槽吐槽烦恼，对喜欢你的人来说，感知你的生活从来不是一件烦恼，认识已经很不容易了，如果我们都没有努力过，那该有多遗憾啊。生理反应最真实，荷尔蒙的分泌超标，那今天的快乐值就会爆表。最近老是磕磕碰碰的伤，胳膊上腿上，腰上也有，最近老是磕磕碰碰的伤，胳膊上腿上，腰上也有，酒精消毒水创可贴冷敷凝胶轮番上场的阵势，好家伙酒精消毒水创可贴冷敷凝胶轮番上场的阵势，好家伙就突然想到了这句话，就突然想到了这句话，我们已经错过了太多次。我们已经错过了太多次。不管多少岁，不管多少岁，我们依旧都会有爱人的冲动，我们依旧都会有爱人的冲动，所以有人还愿，心之所愿；也有人在不停期待着，所以有人还愿，心之所愿；也有人在不停期待着，还有林忆莲、李宗盛歌里的人。还有林忆莲、李宗盛歌里的人。每个人生活里都会有遗憾吧，每个人生活里都会有遗憾吧，就像是厨房里还没来得及吃的糖，就像是厨房里还没来得及吃的糖，在夏日的暖阳里悄悄化成了糖水，在夏日的暖阳里悄悄化成了糖水，流到哪里都是一片狼藉。流到哪里都是一片狼藉。曾经那么美好甜蜜的东西，悄悄的变质，变成了坏模样。曾经那么美好甜蜜的东西，悄悄的变质，变成了坏模样。糖是，感觉也是。糖是，感觉也是。如果把糖撒进夏日的烧烤里，如果把糖撒进夏日的烧烤里，那今晚的肉串会格外的鲜美，盐和糖是一对绝命搭档，盐带给味蕾的冷酷遇上焦糖的妩媚，碰撞出绝属于时间的烟火气，又甜又咸，毫不含糊却又恰到好处，这就是生活啊。有的人，会将心里的感触表达出来，大家称呼这一类人叫敢爱敢恨；还有的人，会隐忍许多，或许单纯的不想表达，亦或者迫于现实的种种无奈，不能淋漓尽致。没关系，你慢慢来，实在不想表达就算了，不要让自己太辛苦，也是一种幸福。敢爱敢恨的人被人羡慕，确实，敢爱敢恨就是很珍贵的一件事呀，打个比方，今天我在路上看到一小姐姐，很有气质而且不张扬，如果我没有跟她打招呼，以后基本就不会再见面。我会问自己，如果不能再见面，我会有遗憾吗？没有。 那我就在心里多夸一下她，并不一定上前打招呼。再比如，在西瓜视频的邮轮活动上看到了喜欢很久的up主，不去打个招呼会不会有遗憾？我问自己。会，那好，那我说什么都会去打招呼的，深呼吸然后上前表达，现在，up主是我的朋友，吃他的喝他还会给我房间住，手动比心比心❤️，疫情结束我就又来蹭吃蹭喝啦哈哈。再再比如，Arthur,这个故事新来的朋友可能不太知道，没关系，看这里今日新鲜事：社交没那么难，我替你试过啦发展的过程，是这个恋爱脑发现的一些秘密等有了新进展我们再继续哈哈哈，很难表达，但就是相信啊。说到这儿我想起来，Arthur很喜欢打拳，我买了冷敷凝胶准备给他的，万一他不小心受伤了，自己涂涂抹抹也好的快一些。我俩都属于很忙的那种，不可能时时刻刻在他边上，可谁能想到，我比他更需要昨天开会，二百多斤的大汉推门而入，门把手正好撞在我胯骨轴，睡觉都不敢翻身，隔着衣服还磕破了一层皮。我打算下次直接从包里拿出来给Arthur,他要是嫌弃，emmm...那我也打不过他。还想说点啥，奥对，畅销的零食或者是外卖，里面都会有糖，不信你看成分表，就算是无蔗糖的东西里也依然有代替者。米饭馒头这些精细碳水含糖，一日三餐；别忘啦，言语表达也是糖～喜欢你，想你念你期待年年岁岁。适时的表达出来吧～哪怕是聊一聊生活，吐槽吐槽烦恼，对喜欢你的人来说，感知你的生活从来不是一件烦恼，认识已经很不容易了，如果我们都没有努力过，那该有多遗憾啊。生理反应最真实，荷尔蒙的分泌超标，那今天的快乐值就会爆表。​

标题：我，山宝，不想把胜负欲放到这个公众号里
发布时间：2021-08-24 20:00
正文：哎呦，不错哦。眼看公众号粉丝破1K+，鼓掌！！！掌声持续不断，送给大爱关注、特别照顾在看的各位我很承认以往写的文章不能让每个人都很满意，不是那么尽善尽美，萝卜白菜，未来值得爱。留言每一条我都看过，评价每一条我也都看过，因为你们在，我更坚持了最初选择。以前没有商业推广，以后也不会有，我愿意把生活的点点滴滴美好一一收集，你记得啊，累了倦了想充电了，就回来看看，不管多久都可以再回来看看。也不是没有想过退缩，有收到过恶意的评价，认真反思然后继续敲完了那天的推送。真的就是萝卜白菜，不能让每个人都喜欢，他不喜欢我，我也不喜欢他，我们也算是扯平了看着关注人数不断增加，也更感受到了沉甸甸的爱与责任，不会让恐惧成为前进路上的绊脚石。我，山宝，不想把胜负欲放到这个公众号里，未来，你看到的依旧是我，内心安静求知欲，外向热情开朗懂礼貌，才华社交贵人运好。已经很快乐啦，没有兴趣和精力去描述不快乐。每天给自己多准备一点快乐的事，撸铁快乐，碳水快乐，游戏快乐，或者赚钱快乐，快乐就完事儿了，管它什么方式。杨幂曾在节目里说过，你回头看看楼下，每个人都在拼命的奔波，没有人会真正在意你真正感受的。孤独的人不止你和我，你看，咱也算是扯平了哈哈。让我们觉得累的从不是生活，而是对生活充满恶意的人们，恶意的评价、恶意的不负责任，恶意的表达让我们觉得这世界没那么好。其实呢，不是的。生活依旧好，好的不偏不向，每天还是24小时，多一秒都是我们自己赚来的。今天开不开心也都是自己选择的。上周和公司部门主管谈论起早会跳舞的事儿，她说，“山宝，你不管是穿着高跟鞋还是穿着正装，不管是台上还是台下都跳的最卖力气。”每天都是跳给自己的，开不开心也是我自己的选择。要求不高，今天很好，明天依旧很好。不奢求明天会更好就没那么累了，但到最后，结果反而会意外的惊喜。原因嘛，以后慢慢讲给你们听。没想过会有这么一天，从一个人默默记录到快四位数的朋友在关注着，这就是传说中的三生有幸吧，几百天的时间，185篇原创，坚持着坚持着就变成了一种小习惯，未来，我想继续就这么写，微小而光亮的继续温暖着少男少女们~不让爱失望。不让你失望，不让我失望。往期精彩：激动的时候 别让心中的小野兽出来（working）谁说胸大无脑的，你给我站出来说走就走的勇气，值得我骄傲一阵子啦恋爱脑发现的一些秘密是桃花运还是桃花劫？大多数人都搞错了哎呦，不错哦。哎呦，不错哦。眼看公众号粉丝破1K+，鼓掌！！！眼看公众号粉丝破1K+，鼓掌！！！掌声持续不断，送给大爱关注、特别照顾在看的各位掌声持续不断，送给大爱关注、特别照顾在看的各位我很承认以往写的文章不能让每个人都很满意，不是那么尽善尽美，萝卜白菜，未来值得爱。留言每一条我都看过，评价每一条我也都看过，因为你们在，我更坚持了最初选择。以前没有商业推广，以后也不会有，我愿意把生活的点点滴滴美好一一收集，你记得啊，累了倦了想充电了，就回来看看，不管多久都可以再回来看看。也不是没有想过退缩，有收到过恶意的评价，认真反思然后继续敲完了那天的推送。真的就是萝卜白菜，不能让每个人都喜欢，他不喜欢我，我也不喜欢他，我们也算是扯平了看着关注人数不断增加，也更感受到了沉甸甸的爱与责任，不会让恐惧成为前进路上的绊脚石。我，山宝，不想把胜负欲放到这个公众号里，未来，你看到的依旧是我，内心安静求知欲，外向热情开朗懂礼貌，才华社交贵人运好。已经很快乐啦，没有兴趣和精力去描述不快乐。每天给自己多准备一点快乐的事，撸铁快乐，碳水快乐，游戏快乐，或者赚钱快乐，快乐就完事儿了，管它什么方式。杨幂曾在节目里说过，你回头看看楼下，每个人都在拼命的奔波，没有人会真正在意你真正感受的。孤独的人不止你和我，你看，咱也算是扯平了哈哈。让我们觉得累的从不是生活，而是对生活充满恶意的人们，恶意的评价、恶意的不负责任，恶意的表达让我们觉得这世界没那么好。其实呢，不是的。生活依旧好，好的不偏不向，每天还是24小时，多一秒都是我们自己赚来的。今天开不开心也都是自己选择的。上周和公司部门主管谈论起早会跳舞的事儿，她说，“山宝，你不管是穿着高跟鞋还是穿着正装，不管是台上还是台下都跳的最卖力气。”每天都是跳给自己的，开不开心也是我自己的选择。要求不高，今天很好，明天依旧很好。不奢求明天会更好就没那么累了，但到最后，结果反而会意外的惊喜。原因嘛，以后慢慢讲给你们听。没想过会有这么一天，从一个人默默记录到快四位数的朋友在关注着，这就是传说中的三生有幸吧，几百天的时间，185篇原创，坚持着坚持着就变成了一种小习惯，未来，我想继续就这么写，微小而光亮的继续温暖着少男少女们~不让爱失望。不让你失望，不让我失望。往期精彩：激动的时候 别让心中的小野兽出来（working）谁说胸大无脑的，你给我站出来说走就走的勇气，值得我骄傲一阵子啦恋爱脑发现的一些秘密是桃花运还是桃花劫？大多数人都搞错了​

标题：女孩们在意的仪式感原来这么简单！
发布时间：2021-08-21 16:26
正文：特别想吃ice cream（上次说过的，夏天过了就不能叫🍦 吃的）但如果是按照上次说的，今天和以后看到的文章就是整篇汪汪汪汪汪汪！汪！汪！你们猜猜我说的是啥。昨天朋友问我七夕怎么过的，我才想起来忘记传授几招给兄弟们啦哈哈。咱们兄弟是兄弟（对男生们来说），但好歹我也是有胸的兄弟，对大多数女孩子还是有些了解滴，今天就聊一聊女孩子们在意的仪式感。最重要的是一起过节的人“这个饭不是不能吃，但是要看跟谁吃”，我问过身边的男生女生，追求者多的，追求者少的，答案都一样。有没有发现，很多时候更愿意一个人待着？就算是节假日一个人也没关系，和一个陌生又尴尬的人一起，那才是痛苦。喜欢开魔盒的朋友，应该不陌生这种感觉。见面尴尬到抠脚，恨不得当场脚底抹油哈哈。朋友跟我说起这个事儿的时候，我笑的肚皮疼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈而且现在的年节啥的仪式感也没那么强了，就算是今年的情人节狗粮都不够劲爆，或许，单身是个大趋势。“不是不想谈，也不是不想出去玩，只是没遇到一起出去玩一起吃饭的那个人。”放心吧，漂亮性感又有趣的小姐姐永远存在！你得保持“善良”，努力啊兄弟们！（此处省略10086个撩妹技巧......）心意最重要没有人拒绝的了惊喜，拒绝的了礼物。礼物不在大小，在心意。我见过女孩子拿着小小花束开心的蹦蹦跳跳，也见过几十块钱的小项链结束一场争吵的，当然，也收到过充满心意的礼物。一直很感恩，感恩爱我的朋友们。女孩子们就是这样啊，我们不盼着拼着命的送车送房送很贵的东西，哪怕，哪怕你只是飞奔着到楼下“我想你了”，那今晚的繁星闪闪就变得意义非同。哪怕，你在计划未来里多想到了“我们”的以后，就可以把女孩子的安全感填满了。心思重要，不想辜负；自己的心也同样重要，我只能送给一个人呀。我一直不觉得收到多少钱的才会有特别，喜欢的东西我想自己去买，有些礼物不能收的我也会当场拒绝，如果能得到先生指导，三生有幸；我也相信未来的先生会给予我更多成长。你愿意给我更好的物质，那是我的福分，从来不应该是你的义务我在意的永远不是这个东西值多少钱，小物品也不丢人，是你送的，这就够了。大概就是我要是喜欢你，那我们就看许多星星，路上有星星，夜空有星星，抬头凝望你嘴角笑容的我，眼里也有星星。等我们老了，一个院子一双人，余生的陪伴就是最好的仪式感。印象里外婆的院子开满了鲜花，但从未听外公说过一句花真美。可每当挨着花丛喝个茶、摇着扇的时候，落日映辉里外公总是痴痴的望着外婆笑。外婆负责选每一年的花苗花种，播种、浇水、拔草这些由外公大包大揽，外公说不累的，外婆开心就值得。有年冬天外边鹅毛大雪，外婆看电视里演着花海，看了看窗外空荡荡的院子，回身儿卷了颗烟卷。外公没说什么就出去了，过了午饭点才回来。外公的手里拎回来一兜子的菜花，憨憨的冲着外婆笑着。记忆里，这也是我对浪漫认知的最初印象。原计划是想跟大家再聊聊"吃苹果”仪式感，都是单身狗，这种伤害性极大侮辱性极强的事......今天就不开车了行不行？同意的扣1，不同意的扣眼珠子偷偷的伊利玉米味儿的雪糕太上头了，个头比苞米小一点但玉米味挺浓的，一口气儿吃了两根，晚上肚子疼的蜷缩不敢动。脑袋里有个人一闪而过，但也就是一闪而过，不能继续想。特别想吃ice cream特别想吃ice cream（上次说过的，夏天过了就不能叫🍦 吃的）（上次说过的，夏天过了就不能叫🍦 吃的）（上次说过的，夏天过了就不能叫🍦吃的）但如果是按照上次说的，但如果是按照上次说的，今天和以后看到的文章就是整篇汪汪汪汪汪今天和以后看到的文章就是整篇汪汪汪汪汪汪！汪！汪！汪！汪！汪！你们猜猜我说的是啥。你们猜猜我说的是啥。昨天朋友问我七夕怎么过的，我才想起来忘记传授几招给兄弟们啦哈哈。咱们兄弟是兄弟（对男生们来说），但好歹我也是有胸的兄弟，对大多数女孩子还是有些了解滴，今天就聊一聊女孩子们在意的仪式感。今天就聊一聊女孩子们在意的仪式感。今天就聊一聊女孩子们在意的仪式感。最重要的是一起过节的人最重要的是一起过节的人最重要的是一起过节的人“这个饭不是不能吃，但是要看跟谁吃”，“这个饭不是不能吃，但是要看跟谁吃”，我问过身边的男生女生，我问过身边的男生女生，追求者多的，追求者少的，答案都一样。有没有发现，很多时候更愿意一个人待着？就算是节假日一个人也没关系，和一个陌生又尴尬的人一起，那才是痛苦。喜欢开魔盒的朋友，应该不陌生这种感觉。见面尴尬到抠脚，恨不得当场脚底抹油哈哈。朋友跟我说起这个事儿的时候，我笑的肚皮疼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈而且现在的年节啥的仪式感也没那么强了，就算是今年的情人节狗粮都不够劲爆，或许，单身是个大趋势。“不是不想谈，也不是不想出去玩，只是没遇到一起出去玩一起吃饭的那个人。”放心吧，漂亮性感又有趣的小姐姐永远存在！你得保持“善良”，努力啊兄弟们！（此处省略10086个撩妹技巧......）心意最重要没有人拒绝的了惊喜，拒绝的了礼物。礼物不在大小，在心意。我见过女孩子拿着小小花束开心的蹦蹦跳跳，也见过几十块钱的小项链结束一场争吵的，当然，也收到过充满心意的礼物。一直很感恩，感恩爱我的朋友们。女孩子们就是这样啊，我们不盼着拼着命的送车送房送很贵的东西，哪怕，哪怕你只是飞奔着到楼下“我想你了”，那今晚的繁星闪闪就变得意义非同。哪怕，你在计划未来里多想到了“我们”的以后，就可以把女孩子的安全感填满了。心思重要，不想辜负；自己的心也同样重要，我只能送给一个人呀。我一直不觉得收到多少钱的才会有特别，喜欢的东西我想自己去买，有些礼物不能收的我也会当场拒绝，如果能得到先生指导，三生有幸；我也相信未来的先生会给予我更多成长。你愿意给我更好的物质，那是我的福分，从来不应该是你的义务我在意的永远不是这个东西值多少钱，小物品也不丢人，是你送的，这就够了。大概就是我要是喜欢你，那我们就看许多星星，路上有星星，夜空有星星，抬头凝望你嘴角笑容的我，眼里也有星星。等我们老了，一个院子一双人，余生的陪伴就是最好的仪式感。印象里外婆的院子开满了鲜花，但从未听外公说过一句花真美。可每当挨着花丛喝个茶、摇着扇的时候，落日映辉里外公总是痴痴的望着外婆笑。外婆负责选每一年的花苗花种，播种、浇水、拔草这些由外公大包大揽，外公说不累的，外婆开心就值得。有年冬天外边鹅毛大雪，外婆看电视里演着花海，看了看窗外空荡荡的院子，回身儿卷了颗烟卷。外公没说什么就出去了，过了午饭点才回来。外公的手里拎回来一兜子的菜花，憨憨的冲着外婆笑着。记忆里，这也是我对浪漫认知的最初印象。原计划是想跟大家再聊聊"吃苹果”仪式感，都是单身狗，这种伤害性极大侮辱性极强的事......今天就不开车了行不行？同意的扣1，不同意的扣眼珠子偷偷的伊利玉米味儿的雪糕太上头了，个头比苞米小一点但玉米味挺浓的，一口气儿吃了两根，晚上肚子疼的蜷缩不敢动。脑袋里有个人一闪而过，但也就是一闪而过，不能继续想。​

标题：有没有什么表情包让Ta一看就回复你的讯息？
发布时间：2021-08-17 17:00
正文：兄弟，七夕发给我的话，就当你们是喝醉了啊。下回，下回喝酒你得喊上我啊，别偷偷摸摸的讯息我就不看了，太奇怪了。上回发的表情包，收到了好几位兄弟求更新的消息，必须安排！！！来，走起！走起！走起！以下，用一个做作的男孩子口吻开始表演第一张～就放个大家都需要的叭，这次你提，下次我提，反正是要轮着来的呀。一个人辛苦太久了，就会离开的。想气不敢气，哼，就只是哼一下下I'm missing Mr...missing you太适合我这种磨人精了，喜欢一个人就会一头扎进去，淦！答不上来就用它哈哈哈。猛男专用完了完了，她几个小时给我发的消息，我这才看见使用场景比较多，你品，你细品装无辜继续装就是这么平平无奇被识破，装不下去了到群里吐槽找找安慰掐着时间，回去接着道歉不行，就动手吧还不行？那就...这回轮到姑娘你了，问题顺利跑出去，话题顺利转移～太机智了，终于可以睡个好觉了也不是没看见，就是不想回，女孩子什么的太麻烦了。不行，还是得哄回来看看我的小猪猪在干嘛？此处自由发挥发挥接着发挥发挥的不好，就继续发挥找兄弟帮帮忙，解决不了就捶死兄弟完了，她好像真生气了都是兄弟你出的破主意！啊啊啊，请你的闺蜜来捶死我吧留口气儿，留口气儿，给我留口气儿啊，那就...离家出走？我咋惹的她生气来着？她咋生气的来着？兄弟，她咋又生气啦？对，想起来了，就是你出的破主意她才生气的啊～重新追一遍，是初恋的感觉耶对对对，因为我只想要你啊隔壁胖虎，你给我好好学着点小姐姐，小姐姐～此处省略方法10086个我咋就想不起来她当初为啥生气的来着（男人都是大猪蹄子，不回消息，那就别回了） 行吧，行吧做回单身狗，没错，单身狗单身狗单身狗单身狗单身狗TMD的真快乐！！嘴上：谈恋爱的别找我心里👆场面必须撑住啊啊啊，胖虎你快回来兄弟，我只有你了。啊～？你说啥，我看不见呀。喜欢这篇的兄弟们，点个赞每天都是自己的，远离烦恼，拥抱快乐吧～考试估计是不延迟了，顺利的话，9月考完10月考，考好了，兄弟们～我们去烧烤！兄弟，七夕发给我的话，就当你们是喝醉了啊。兄弟，七夕发给我的话，就当你们是喝醉了啊。下回，下回喝酒你得喊上我啊，别偷偷摸摸的下回，下回喝酒你得喊上我啊，别偷偷摸摸的讯息我就不看了，太奇怪了。讯息我就不看了，太奇怪了。上回发的表情包，上回发的表情包，收到了好几位兄弟求更新的消息，收到了好几位兄弟求更新的消息，必须安排！！！必须安排！！！来，来，走起！走起！走起！走起！走起！走起！以下，用一个做作的男孩子口吻开始表演以下，用一个做作的男孩子口吻开始表演第一张～就放个大家都需要的叭，这次你提，下次我提，反正是要轮着来的呀。一个人辛苦太久了，就会离开的。想气不敢气，哼，就只是哼一下下I'm missing Mr...missing you太适合我这种磨人精了，喜欢一个人就会一头扎进去，淦！答不上来就用它哈哈哈。猛男专用完了完了，她几个小时给我发的消息，我这才看见使用场景比较多，你品，你细品装无辜继续装就是这么平平无奇被识破，装不下去了到群里吐槽找找安慰掐着时间，回去接着道歉不行，就动手吧还不行？那就...这回轮到姑娘你了，问题顺利跑出去，话题顺利转移～太机智了，终于可以睡个好觉了也不是没看见，就是不想回，女孩子什么的太麻烦了。不行，还是得哄回来看看我的小猪猪在干嘛？此处自由发挥发挥接着发挥发挥的不好，就继续发挥找兄弟帮帮忙，解决不了就捶死兄弟完了，她好像真生气了都是兄弟你出的破主意！啊啊啊，请你的闺蜜来捶死我吧留口气儿，留口气儿，给我留口气儿啊，那就...离家出走？我咋惹的她生气来着？她咋生气的来着？兄弟，她咋又生气啦？对，想起来了，就是你出的破主意她才生气的啊～重新追一遍，是初恋的感觉耶对对对，因为我只想要你啊隔壁胖虎，你给我好好学着点小姐姐，小姐姐～此处省略方法10086个我咋就想不起来她当初为啥生气的来着（男人都是大猪蹄子，不回消息，那就别回了）行吧，行吧做回单身狗，没错，单身狗单身狗单身狗单身狗单身狗TMD的真快乐！！嘴上：谈恋爱的别找我心里👆场面必须撑住啊啊啊，胖虎你快回来兄弟，我只有你了。啊～？你说啥，我看不见呀。喜欢这篇的兄弟们，点个赞每天都是自己的，远离烦恼，拥抱快乐吧～考试估计是不延迟了，顺利的话，9月考完10月考，考好了，兄弟们～我们去烧烤！​

标题：今年的七夕，杜蕾斯就这样缺席了？
发布时间：2021-08-14 12:35
正文：今年的七夕，杜蕾斯就这样缺席了？ 诶嘿，今年七夕杜蕾斯咋这么静悄悄？静悄悄的堪比静悄悄退场的计划生育。啊哈，你们要是开车，那可就太坏了。站在营销的角度，情人节没有铺天盖地的文案、七夕节了还不锣鼓喧天，况且，国家都放开三胎了啊，还不赶紧迎风而上一波，这多少有点事了.....杜蕾斯文案被蜜雪冰城挖走了还是被鸿星尔克吸引跑啦？ 不出意外，现在看到这篇文的都是一个人在过七夕的。那你要说了，山宝你不也是一样？我还真不是。 记着去年这个时候早就出来什么“愿我未来那位少做点对不起我的事情”，奥对，我想起来为啥要写这篇文了。人们大多数都是谈情说爱，嘴炮厉害；既不肯好好付出，认真去爱，也不知道到底什么才是感情。别狡辩，你空虚的样子像极了隔壁的老王，都一样。感情这件事，不能想着我付出了就要对方有一样的回报，一旦得不到同样的回应就开始暴躁，甚至无理。你们常听到女孩子说，你是不是不爱我了，爱吗？你知道的。既盼望着对方什么都懂你又不肯真心付出一次，兄弟，哪有这么好的事？爱是简单的，不求回报的。我说爱你不是为了要和你索取什么，就是很爱，爱到藏不住了。 所以，如果你已经有了喜欢的人，不妨告诉她，出现在她的城市或者发条消息，你可以跟她讲好多好多不如意、开心或者委屈，爱你的人会陪着你，她会不觉厌烦的听你絮絮叨叨；不爱你的人也就此罢了，你也不要再继续纠缠，男孩女孩都一样；互不打扰也挺好，下个七夕或许你就有了期待的人一起过节啦。向内思考，考虑最想要的感情关系，而不是纠结自己能不能做到的事情，自己想要的感情到底是什么样子，自己的能量就会在哪里聚焦，时间长了就会在哪里显化，遇到什么样的人。 总结一下，过去的事，放下，感恩从中学到的东西，忘掉ta曾给予你的伤害，分开说明你值得更好的未来，未来也就是佛家常说的正缘，你的正缘也在等待着你的到来。 人们大多数都是谈情说爱，嘴炮厉害；衣冠禽兽无师自通，熟人面前人五人六，打开手机不堪入目，仅说的是一部分喔，请勿对号入座，（我不担心会掉粉，我知道你们都不是坏男孩，偶尔出现过的灰溜溜走了hhh。）好男孩和好女孩一样，你可能没见过，但不能说不存在，我见过许多温良善纯的小伙伴，能看到这篇文就说明了你也是，不需要其他理由。既然我们是好朋友了，好朋友要提醒你几句，传统观念不分男女，男孩儿都希望是站在对面的新娘的初恋，天生的占有欲就是这样的。 女孩你清醒一点，别听他说不在乎你谈过几个男朋友同居过几次，太多女孩已经帮你实践过了，分手的、关系破裂的太多了，没遇见让你喜欢到一头扎进去的男生还好，如果真有，你要考虑好怎么跟他讲遇人不淑这件事，认真的谈，他很有可能嘴上不介意，婚后不在乎你！也有例外，但，不是常态的大多数，例外就仅仅是例外。缝缝补补过的人，他们是知道人生有许多不完美的，恰好你们还幸运遇见了彼此。爱有自私，也会需要占有。 男生们，不要轻易去女生家里；别大家一喊过节，你就空虚寂寞，忘记仙人跳了？不要轻易和女生发生关系；听过好几个传染xing病的，有些你们也看到过的，还有些是朋友告诉我的，不知道什么时候被感染的，越想越气，开始找不同的人，堕落就拽上人一起堕落。印象最深的一句话，“反正能约到的也都TM的不是好东西。”姐姐阿姨都是骗人的，不是要财也别太高兴，还有可能是要你命的。你得听劝啊，不要随便约。不要钱你也不要去，你还有好几十年可以生活，不要去冒险缩短它。有体检报告你也不要去，知道P图吧？谁也没规定P图只可以P脸吧？这你要是运气好，遇到一个仙人跳还是***的女人，嘴炮你都少过瘾好几十年。 太多就不说啦，毕竟咱不是医生，科普不了专业的，要谈大尺度的也是和想要轻语呢喃的人一起，甜甜腻腻。 2021七夕依旧单身，也没关系呀，在每个感情阶段，尽情享受吧。 如果有幸，佳人相伴，那就好好过现在。情趣是万万不可少的，快去过节~人生难得，愿得一人心白首不相离。女神节不需要礼物，但请允许忠于自己，忠于信仰成年人，都一定要有性生活吗？往期文章推荐：我是这么看待社交软件的就我们俩，倒在家里，说点掏心窝子的话。是桃花运还是桃花劫？大多数人都搞错了成年人，都一定要有性生活吗？女神节不需要礼物，但请允许忠于自己，忠于信仰今年的七夕，杜蕾斯就这样缺席了？今年的七夕，杜蕾斯就这样缺席了？诶嘿，今年七夕杜蕾斯咋这么静悄悄？诶嘿，今年七夕杜蕾斯咋这么静悄悄？静悄悄的堪比静悄悄退场的计划生育。静悄悄的堪比静悄悄退场的计划生育。啊哈，你们要是开车，那可就太坏了。啊哈，你们要是开车，那可就太坏了。站在营销的角度，情人节没有铺天盖地的文案、七夕节了还不锣鼓喧天，站在营销的角度，情人节没有铺天盖地的文案、七夕节了还不锣鼓喧天，况且，国家都放开三胎了啊，还不赶紧迎风而上一波，这多少有点事了.....况且，国家都放开三胎了啊，还不赶紧迎风而上一波，这多少有点事了.....杜蕾斯文案被蜜雪冰城挖走了还是被鸿星尔克吸引跑啦？杜蕾斯文案被蜜雪冰城挖走了还是被鸿星尔克吸引跑啦？不出意外，现在看到这篇文的都是一个人在过七夕的。不出意外，现在看到这篇文的都是一个人在过七夕的。那你要说了，山宝你不也是一样？那你要说了，山宝你不也是一样？我还真不是。我还真不是。记着去年这个时候早就出来什么“愿我未来那位少做点对不起我的事情”，记着去年这个时候早就出来什么“愿我未来那位少做点对不起我的事情”，奥对，我想起来为啥要写这篇文了。奥对，我想起来为啥要写这篇文了。人们大多数都是谈情说爱，嘴炮厉害；人们大多数都是谈情说爱，嘴炮厉害；既不肯好好付出，认真去爱，也不知道到底什么才是感情。既不肯好好付出，认真去爱，也不知道到底什么才是感情。别狡辩，你空虚的样子像极了隔壁的老王，都一样。别狡辩，你空虚的样子像极了隔壁的老王，都一样。感情这件事，不能想着我付出了就要对方有一样的回报，感情这件事，不能想着我付出了就要对方有一样的回报，一旦得不到同样的回应就开始暴躁，甚至无理。一旦得不到同样的回应就开始暴躁，甚至无理。你们常听到女孩子说，你是不是不爱我了，爱吗？你知道的。你们常听到女孩子说，你是不是不爱我了，爱吗？你知道的。既盼望着对方什么都懂你又不肯真心付出一次，兄弟，哪有这么好的事？既盼望着对方什么都懂你又不肯真心付出一次，兄弟，哪有这么好的事？爱是简单的，不求回报的。爱是简单的，不求回报的。我说爱你不是为了要和你索取什么，就是很爱，爱到藏不住了。我说爱你不是为了要和你索取什么，就是很爱，爱到藏不住了。所以，如果你已经有了喜欢的人，不妨告诉她，出现在她的城市或者发条消息，所以，如果你已经有了喜欢的人，不妨告诉她，出现在她的城市或者发条消息，你可以跟她讲好多好多不如意、开心或者委屈，你可以跟她讲好多好多不如意、开心或者委屈，爱你的人会陪着你，她会不觉厌烦的听你絮絮叨叨；爱你的人会陪着你，她会不觉厌烦的听你絮絮叨叨；不爱你的人也就此罢了，你也不要再继续纠缠，男孩女孩都一样；不爱你的人也就此罢了，你也不要再继续纠缠，男孩女孩都一样；互不打扰也挺好，下个七夕或许你就有了期待的人一起过节啦。互不打扰也挺好，下个七夕或许你就有了期待的人一起过节啦。向内思考，考虑最想要的感情关系，而不是纠结自己能不能做到的事情，向内思考，考虑最想要的感情关系，而不是纠结自己能不能做到的事情，自己想要的感情到底是什么样子，自己的能量就会在哪里聚焦，自己想要的感情到底是什么样子，自己的能量就会在哪里聚焦，时间长了就会在哪里显化，遇到什么样的人。时间长了就会在哪里显化，遇到什么样的人。总结一下，过去的事，放下，感恩从中学到的东西，忘掉ta曾给予你的伤害，总结一下，过去的事，放下，感恩从中学到的东西，忘掉ta曾给予你的伤害，分开说明你值得更好的未来，未来也就是佛家常说的正缘，你的正缘也在等待着你的到来。分开说明你值得更好的未来，未来也就是佛家常说的正缘，你的正缘也在等待着你的到来。人们大多数都是谈情说爱，嘴炮厉害；人们大多数都是谈情说爱，嘴炮厉害；衣冠禽兽无师自通，熟人面前人五人六，打开手机不堪入目，衣冠禽兽无师自通，熟人面前人五人六，打开手机不堪入目，仅说的是一部分喔，请勿对号入座，仅说的是一部分喔，请勿对号入座，（我不担心会掉粉，我知道你们都不是坏男孩，偶尔出现过的灰溜溜走了hhh。）（我不担心会掉粉，我知道你们都不是坏男孩，偶尔出现过的灰溜溜走了hhh。）好男孩和好女孩一样，你可能没见过，但不能说不存在，好男孩和好女孩一样，你可能没见过，但不能说不存在，我见过许多温良善纯的小伙伴，能看到这篇文就说明了你也是，不需要其他理由。我见过许多温良善纯的小伙伴，能看到这篇文就说明了你也是，不需要其他理由。既然我们是好朋友了，好朋友要提醒你几句，既然我们是好朋友了，好朋友要提醒你几句，传统观念不分男女，传统观念不分男女，男孩儿都希望是站在对面的新娘的初恋，天生的占有欲就是这样的。男孩儿都希望是站在对面的新娘的初恋，天生的占有欲就是这样的。女孩你清醒一点，别听他说不在乎你谈过几个男朋友同居过几次，女孩你清醒一点，别听他说不在乎你谈过几个男朋友同居过几次，太多女孩已经帮你实践过了，分手的、关系破裂的太多了，太多女孩已经帮你实践过了，分手的、关系破裂的太多了，没遇见让你喜欢到一头扎进去的男生还好，如果真有，你要考虑好怎么跟他讲遇人不淑这件事，认真的谈，他很有可能嘴上不介意，婚后不在乎你！没遇见让你喜欢到一头扎进去的男生还好，如果真有，你要考虑好怎么跟他讲遇人不淑这件事，认真的谈，他很有可能嘴上不介意，婚后不在乎你！也有例外，但，不是常态的大多数，例外就仅仅是例外。也有例外，但，不是常态的大多数，例外就仅仅是例外。缝缝补补过的人，他们是知道人生有许多不完美的，恰好你们还幸运遇见了彼此。缝缝补补过的人，他们是知道人生有许多不完美的，恰好你们还幸运遇见了彼此。爱有自私，也会需要占有。爱有自私，也会需要占有。男生们，男生们，不要轻易去女生家里；不要轻易去女生家里；别大家一喊过节，你就空虚寂寞，忘记仙人跳了？别大家一喊过节，你就空虚寂寞，忘记仙人跳了？不要轻易和女生发生关系；不要轻易和女生发生关系；听过好几个传染xing病的，有些你们也看到过的，还有些是朋友告诉我的，听过好几个传染xing病的，有些你们也看到过的，还有些是朋友告诉我的，不知道什么时候被感染的，越想越气，开始找不同的人，堕落就拽上人一起堕落。不知道什么时候被感染的，越想越气，开始找不同的人，堕落就拽上人一起堕落。印象最深的一句话，“反正能约到的也都TM的不是好东西。”印象最深的一句话，“反正能约到的也都TM的不是好东西。”姐姐阿姨都是骗人的，不是要财也别太高兴，还有可能是要你命的。姐姐阿姨都是骗人的，不是要财也别太高兴，还有可能是要你命的。你得听劝啊，不要随便约。你得听劝啊，不要随便约。不要钱你也不要去，你还有好几十年可以生活，不要去冒险缩短它。不要钱你也不要去，你还有好几十年可以生活，不要去冒险缩短它。有体检报告你也不要去，知道P图吧？谁也没规定P图只可以P脸吧？有体检报告你也不要去，知道P图吧？谁也没规定P图只可以P脸吧？这你要是运气好，这你要是运气好，遇到一个仙人跳还是***的女人，遇到一个仙人跳还是***的女人，嘴炮你都少过瘾好几十年。嘴炮你都少过瘾好几十年。太多就不说啦，毕竟咱不是医生，科普不了专业的，太多就不说啦，毕竟咱不是医生，科普不了专业的，要谈大尺度的也是和想要轻语呢喃的人一起，甜甜腻腻。要谈大尺度的也是和想要轻语呢喃的人一起，甜甜腻腻。2021七夕依旧单身，也没关系呀，2021七夕依旧单身，也没关系呀，在每个感情阶段，尽情享受吧。在每个感情阶段，尽情享受吧。如果有幸，佳人相伴，那就好好过现在。如果有幸，佳人相伴，那就好好过现在。情趣是万万不可少的，快去过节~情趣是万万不可少的，快去过节~人生难得，愿得一人心白首不相离。人生难得，愿得一人心白首不相离。女神节不需要礼物，但请允许忠于自己，忠于信仰成年人，都一定要有性生活吗？女神节不需要礼物，但请允许忠于自己，忠于信仰成年人，都一定要有性生活吗？往期文章推荐：​

标题：太好奇了，男生眼中的欧美风是什么风？
发布时间：2021-07-17 11:35
正文：昨儿休假补觉，下午打开手机就又全是工作，为什么要看消息为什么休息还想着看消息，气自己，然后，然后一口气吃完了一盒荔枝，鼻子冒热气、口干舌燥的老是听你们说欧美风，欧美风。我可太好奇男孩子眼中的欧美风是啥样子的了，有人是觉得我是欧美风，才来关注的吗？你们眼中的欧美风是这样的嘛？还是这样的？再或者是BBW那种的？BBW......就是BB你们男生眼中的欧美风到底是什么样子的啊？big boobs &big hips？还是什么样子的？欢迎留言到评论区，我会保密哒。欧美风，说说我眼中的性感好啦，身材是加分的，但性格合格是前提。不欺瞒、不欺骗、圈子干净、知道哪些是自己可以碰的哪些是不能碰的、热爱生活改变自己、眼神干净清澈、认真爱自己爱别人，接纳、勇气，这些我都觉得是性感。见过身材好但生活一团糟的女孩子，很多人给予她们的标签是天菜，大哥为其一掷千金买啥都不心疼，殊不知你是她的大哥，她还有很多和你一样的大哥。智商甩常人几条街，花花人间后上岸还是沉入海底，就是一场赌局。这社会最不缺的就是好看的女孩子，和追求不完的刺激；昨夜的大哥早已回家洗衣拖地，今夜的大哥依旧纸醉金迷，换了一批又一批，可惜，天上人间。看懂了的，是人生；看不懂的，是生活。别急，想知道的东西，这会儿早晚会告诉你，是教育还是教会，各取所需。说太通俗了怕你们不好意思，就好好拼搏吧，人生不过是早晚的事。并不是大熊大长腿才是性感，现在的医学技术虽不成熟但已基本可满足需求；但没有这些就不是性感了吗？紫霞仙子的俏皮眨眼，女孩子的、深情注视低头温柔，若有若无的香水，都比不上“擅长做自己的女孩子”。并不是漏的越多越性感，事业线可以有，但女孩子你给我藏好咯。影视业都不允许露了，藏起来藏起来，大叔们比想象中的猥琐多了。前几天看到的一朋友发的朋友圈哈哈，对不起我忍不住了，“你可以150，但不能对A。”昨儿休假补觉，下午打开手机就又全是工作，昨儿休假补觉，下午打开手机就又全是工作，为什么要看消息为什么休息还想着看消息，气自己，为什么要看消息为什么休息还想着看消息，气自己，然后，然后一口气吃完了一盒荔枝，鼻子冒热气、口干舌燥的然后，然后一口气吃完了一盒荔枝，鼻子冒热气、口干舌燥的老是听你们说欧美风，欧美风。老是听你们说欧美风，欧美风。我可太好奇男孩子眼中的欧美风是啥样子的了，我可太好奇男孩子眼中的欧美风是啥样子的了，有人是觉得我是欧美风，才来关注的吗？有人是觉得我是欧美风，才来关注的吗？你们眼中的欧美风是这样的嘛？你们眼中的欧美风是这样的嘛？还是这样的？再或者是BBW那种的？BBW......就是BB你们男生眼中的欧美风到底是什么样子的啊？big boobs &big hips？还是什么样子的？欢迎留言到评论区，我会保密哒。欧美风，说说我眼中的性感好啦，身材是加分的，但性格合格是前提。不欺瞒、不欺骗、圈子干净、知道哪些是自己可以碰的哪些是不能碰的、热爱生活改变自己、眼神干净清澈、认真爱自己爱别人，接纳、勇气，这些我都觉得是性感。见过身材好但生活一团糟的女孩子，很多人给予她们的标签是天菜，大哥为其一掷千金买啥都不心疼，殊不知你是她的大哥，她还有很多和你一样的大哥。智商甩常人几条街，花花人间后上岸还是沉入海底，就是一场赌局。这社会最不缺的就是好看的女孩子，和追求不完的刺激；昨夜的大哥早已回家洗衣拖地，今夜的大哥依旧纸醉金迷，换了一批又一批，可惜，天上人间。看懂了的，是人生；看不懂的，是生活。别急，想知道的东西，这会儿早晚会告诉你，是教育还是教会，各取所需。说太通俗了怕你们不好意思，就好好拼搏吧，人生不过是早晚的事。并不是大熊大长腿才是性感，现在的医学技术虽不成熟但已基本可满足需求；但没有这些就不是性感了吗？紫霞仙子的俏皮眨眼，女孩子的、深情注视低头温柔，若有若无的香水，都比不上“擅长做自己的女孩子”。并不是漏的越多越性感，事业线可以有，但女孩子你给我藏好咯。影视业都不允许露了，藏起来藏起来，大叔们比想象中的猥琐多了。前几天看到的一朋友发的朋友圈哈哈，对不起我忍不住了，​

标题：恋爱脑发现的一些秘密
发布时间：2021-06-22 18:30
正文：哪个不是恋爱脑的，站出来我瞅瞅？恋爱脑也有个好处，就是一旦遇到喜欢，喜欢的不得了的，整个人状态会不一样，完全不一样，具体哪里不一样，也说不上来，反正就是不一样。如果恋爱脑可以带来很好很好的变化，变瘦变帅变有钱，那我宁可每个人都有恋爱脑~最起码，山宝的朋友们，一定会变瘦变帅变有钱！以下内容可能稍有不适感，觉得酸的可以留言给我，有糖寄。6.20号第一次见面。问我是啥感受嘛，就是这个宿醉的小哥哥可能脸都没洗就出来了，睡眼惺忪的，一举一动都很绅士，礼貌的不得了。谈话不知道他有没有尴尬，我刚开始有点紧张的。现实生活里我有点怂哈哈哈，第一次要陌生人的联系方式，第一次线下见面，我也是挺敢的。他也是蛮敢的，都不怕被我拐走。还有个小插曲，他可能都不知道。我俩在碰面的时候，他在商场长廊的那头，我在对面，店在他那头我得绕过去，就在我过去的路上，走着走着突然发现他人不见了！！？啥情况，我站在那懵了两秒钟。这个一米八八的小哥正蹲在那系鞋带，前边的人给挡住了，呜呜我差点当场哭出来。以至于后来跟在 他后面屁颠屁颠的，一直憋着笑，我是真被自己蠢到了。东北话讲叫呲麻糊（ci ma hu）,学名叫眼眵，坐下来我又笑了，要么是没休息好，要么是这个小哥仗着白净就不洗脸，小哥忙着呢，估计没空看，我不怕被打。本来是有点紧张的，我还真就跟他说了我有点紧张，Arthur说不要紧张不要紧张，反而更紧张了，那肯定不是，你说的话我都相信，然后就轻松了好多。两个人愿意为见面都付出一点，我住的有点偏，赶过去一个多小时的路程；小哥找地方吃饭花了心思的，快离开的时候他才告诉我他也是第一次去那边，选的FUNK&KALE BY WAGAS长宁尚嘉店，大虾Taco推荐哦，点了一份Arthur觉得好吃又加了一份，宿醉的人多吃点东西能舒服一点，煎大虾、牛油果、中式酥饼（迷你手抓饼）、还有些酱菜碎。小哥是个行家，要来了酸辣酱，加到一起味道简直！！也是委屈了小哥，我不吃牛肉，点的都是没牛肉的，很是贴心。下次有机会，煮些小米粥给他带过去，酒局太多他没办法躲开，养养胃还是好的。冰柠檬气泡咖啡有点cool~有点夏天，不对，是初恋的味道，一点点苦 多一点点甜，咕嘟咕嘟的在喉咙里冒泡儿。 要说感受~说不上是哪里好，但就是，如果是他，晚一点也没关系。相遇晚一点没关系，了解更多晚一点也没关系，是他，这个最重要。这趟见面收获更多的是我吧，关于爱情，我也发觉自己不是很在意结果了，更想要两个人都能认真的参与到这个过程，最坏最坏的结果没能走到一起，但知道了自己想要的状态和因为这份感情收获到的改变和成长，这是我对感情、爱情、最舒服的状态，最新的理解。有多少人是恋爱脑来着？我可太是了，真的真的。一个人，肯定会有孤独的时候，但一想到以后还能见面，就浑身充满了力量。 你在更好，你不在我也可以照顾好自己的。   愉快的一天就这么结束了嘛？不，给大家说完甜的，还有更刺激的事儿哈哈哈当时我可太机智了，咱们下篇说。哪个不是恋爱脑的，站出来我瞅瞅？哪个不是恋爱脑的，站出来我瞅瞅？恋爱脑也有个好处，就是一旦遇到喜欢，喜欢的不得了的，整个人状态会不一样，完全不一样，具体哪里不一样，也说不上来，反正就是不一样。恋爱脑也有个好处，就是一旦遇到喜欢，喜欢的不得了的，整个人状态会不一样，完全不一样，具体哪里不一样，也说不上来，反正就是不一样。如果恋爱脑可以带来很好很好的变化，变瘦变帅变有钱，那我宁可每个人都有恋爱脑~如果恋爱脑可以带来很好很好的变化，变瘦变帅变有钱，那我宁可每个人都有恋爱脑~最起码，山宝的朋友们，一定会变瘦变帅变有钱！最起码，山宝的朋友们，一定会变瘦变帅变有钱！以下内容可能稍有不适感，觉得酸的可以留言给我，有糖寄。以下内容可能稍有不适感，觉得酸的可以留言给我，有糖寄。6.20号第一次见面。6.20号第一次见面。问我是啥感受嘛，问我是啥感受嘛，就是这个宿醉的小哥哥可能脸都没洗就出来了，睡眼惺忪的，一举一动都很绅士，礼貌的不得了。就是这个宿醉的小哥哥可能脸都没洗就出来了，睡眼惺忪的，一举一动都很绅士，礼貌的不得了。谈话不知道他有没有尴尬，我刚开始有点紧张的。谈话不知道他有没有尴尬，我刚开始有点紧张的。现实生活里我有点怂哈哈哈，第一次要陌生人的联系方式，第一次线下见面，我也是挺敢的。他也是蛮敢的，都不怕被我拐走。现实生活里我有点怂哈哈哈，第一次要陌生人的联系方式，第一次线下见面，我也是挺敢的。他也是蛮敢的，都不怕被我拐走。还有个小插曲，他可能都不知道。还有个小插曲，他可能都不知道。我俩在碰面的时候，他在商场长廊的那头，我在对面，店在他那头我得绕过去，就在我过去的路上，走着走着突然发现他人不见了！！？啥情况，我站在那懵了两秒钟。我俩在碰面的时候，他在商场长廊的那头，我在对面，店在他那头我得绕过去，就在我过去的路上，走着走着突然发现他人不见了！！？啥情况，我站在那懵了两秒钟。这个一米八八的小哥正蹲在那系鞋带，前边的人给挡住了，呜呜我差点当场哭出来。这个一米八八的小哥正蹲在那系鞋带，前边的人给挡住了，呜呜我差点当场哭出来。以至于后来跟在 他后面屁颠屁颠的，一直憋着笑，我是真被自己蠢到了。以至于后来跟在 他后面屁颠屁颠的，一直憋着笑，我是真被自己蠢到了。东北话讲叫呲麻糊（ci ma hu）,学名叫眼眵，坐下来我又笑了，要么是没休息好，要么是这个小哥仗着白净就不洗脸，小哥忙着呢，估计没空看，我不怕被打。东北话讲叫呲麻糊（ci ma hu）,学名叫眼眵，坐下来我又笑了，要么是没休息好，要么是这个小哥仗着白净就不洗脸，小哥忙着呢，估计没空看，我不怕被打。眼眵本来是有点紧张的，我还真就跟他说了我有点紧张，Arthur说不要紧张不要紧张，反而更紧张了，那肯定不是，你说的话我都相信，然后就轻松了好多。本来是有点紧张的，我还真就跟他说了我有点紧张，Arthur说不要紧张不要紧张，反而更紧张了，那肯定不是，你说的话我都相信，然后就轻松了好多。，那肯定不是，你说的话我都相信，然后就轻松了好多。两个人愿意为见面都付出一点，我住的有点偏，赶过去一个多小时的路程；小哥找地方吃饭花了心思的，快离开的时候他才告诉我他也是第一次去那边，选的FUNK&KALE BY WAGAS长宁尚嘉店，大虾Taco推荐哦，点了一份Arthur觉得好吃又加了一份，宿醉的人多吃点东西能舒服一点，煎大虾、牛油果、中式酥饼（迷你手抓饼）、还有些酱菜碎。小哥是个行家，要来了酸辣酱，加到一起味道简直！！也是委屈了小哥，我不吃牛肉，点的都是没牛肉的，很是贴心。两个人愿意为见面都付出一点，我住的有点偏，赶过去一个多小时的路程；小哥找地方吃饭花了心思的，快离开的时候他才告诉我他也是第一次去那边，选的FUNK&KALE BY WAGAS长宁尚嘉店，大虾Taco推荐哦，点了一份Arthur觉得好吃又加了一份，宿醉的人多吃点东西能舒服一点，煎大虾、牛油果、中式酥饼（迷你手抓饼）、还有些酱菜碎。小哥是个行家，要来了酸辣酱，加到一起味道简直！！也是委屈了小哥，我不吃牛肉，点的都是没牛肉的，很是贴心。下次有机会，煮些小米粥给他带过去，酒局太多他没办法躲开，养养胃还是好的。下次有机会，煮些小米粥给他带过去，酒局太多他没办法躲开，养养胃还是好的。冰柠檬气泡咖啡有点cool~有点夏天，不对，冰柠檬气泡咖啡有点cool~有点夏天，不对，是初恋的味道，是初恋的味道，一点点苦 多一点点甜，一点点苦 多一点点甜，咕嘟咕嘟的在喉咙里冒泡儿。咕嘟咕嘟的在喉咙里冒泡儿。要说感受~要说感受~说不上是哪里好，但就是，说不上是哪里好，但就是，如果是他，晚一点也没关系。如果是他，晚一点也没关系。相遇晚一点没关系，了解更多晚一点也没关系，是他，这个最重要。相遇晚一点没关系，了解更多晚一点也没关系，是他，这个最重要。这趟见面收获更多的是我吧，这趟见面收获更多的是我吧，关于爱情，我也发觉自己不是很在意结果了，更想要两个人都能认真的参与到这个过程，最坏最坏的结果没能走到一起，但知道了自己想要的状态和因为这份感情收获到的改变和成长，关于爱情，我也发觉自己不是很在意结果了，更想要两个人都能认真的参与到这个过程，最坏最坏的结果没能走到一起，但知道了自己想要的状态和因为这份感情收获到的改变和成长，这是我对感情、爱情、最舒服的状态，最新的理解。这是我对感情、爱情、最舒服的状态，最新的理解。有多少人是恋爱脑来着？有多少人是恋爱脑来着？我可太是了，真的真的。我可太是了，真的真的。一个人，肯定会有孤独的时候，但一想到以后还能见面，就浑身充满了力量。你在更好，你不在我也可以照顾好自己的。你在更好，你不在我也可以照顾好自己的。愉快的一天就这么结束了嘛？愉快的一天就这么结束了嘛？不，给大家说完甜的，还有更刺激的事儿哈哈哈当时我可太机智了，咱们下篇说。不，给大家说完甜的，还有更刺激的事儿哈哈哈当时我可太机智了，咱们下篇说。​

标题：今日新鲜事：社交没那么难，我替你试过啦
发布时间：2021-06-14 21:11
正文：我可太激动了！！就当今天是周二，提前更新好啦哈哈。陌生社交真的没那么难，真的，一点都不难。这肯定是尝试过之后才说的，不信你也按照这个方法试试，如果有效果，回来还愿。别人家的端午假期72小时，我的只有48+5小时，心里难过的不想走，可行李箱带着我奔赴向几百里外。本来是一场平平无奇的出差，结果，没想到，就在给同事拍位置照片的时候，拍照的时候也没啥，就在放大图片的时候，诶～！！这小哥儿有点好看，还是个运动boy，可以可以。身上许久不运动的肥肉开始颤抖着，说，一定要去认识着一下这个小哥哥。好巧不巧的，小哥哥就跟我领导坐斜对面。还是第一次和领导一起候机，直接走过去的话，不行不行，这要是把我当成啥虎狼之女汉子专门祸害小男生的，回去给我介绍对象咋整！？pass，pass 。来来回回想了好几次，都还是放弃了，想着要是还不行，就试试海底捞人吧，这个登机口就剩下两个航班，号咋这么难记，没等掏出手机记号码呢，老张（我领导）就拎着包过来叫我登机了。我说命运呐 再让我多瞅两眼，男生都想多看两眼美女，我不想看美女，就想记一下眼前想认识的这个小哥儿。穿着一生黑，浑身雪白雪白的，有点哈腰但一看也是个练家子，脚上的鞋叫不出名字来，原谅我对鞋子没什么研究，不过，小哥哥的袜子着实厚实啊，看着就很苏糊～这些都是在摆渡车上做视频想的了，要是小地方的机场捞人估计概率还大一些，这可是上海虹桥啊，地铁一站都要3块的地方，这捞人视频发了估计也是石沉大海，锁掉手机屏，映出来的人脸又丧又好笑，嘴都可以挂个小油壶了（不开心嘴巴就会撅起来），“好可惜啊”，现实里看到有健身爱好的人不多，干干净净的又有好感的男孩子更少。（就...不能再继续说了，男孩子要是互相嫉妒起来，女孩子都比不上）我相信，每个人都有想认识对面那个人的瞬间的。这几年偶尔也会听朋友说，群里说，哪哪看到个男孩子，但就是没能认识。那时候不以为意，难道，这天终于轮到我了吗？绝望的把十个脚趾全都看了一遍了，抬头看大厅，车咋还没走。！！这慢悠悠的背个包往外走的小哥儿！啊是同一趟航班啊啊啊啊！这是什么剧情啊导演，天呐哈哈哈，口罩遮不住我的开心，这要是化了妆，估计这会儿粉都能笑出沟儿。上了飞机开始想办法，眼睛盯上了背包里的备考书，拿出来又犹豫了，从小到大书皮都要包上，期末考试结束以后书还是新的人，扯书纸...嘶，咔嚓咔嚓的手里多了一纸条，除了641几个字，就像是特意准备好的白条哈哈。（如果到时候你手边没书也没本子，记着，往前捞，清洁袋，再跟空姐要只笔，不谢。）具体写了啥我现在不记得了，当时太紧张了，啰里八嗦都写满了，写完、折好、等空姐来一气呵成。小心脏突突突的跳哇，空姐眼神儿先是有点诧异，眉毛扭在了一起又随着步子一起散开了，头伸得高高的看着前面的小哥哥，他歪着头看的很认真，难道是我写的太潦草了嘛？可能我是写的真太多了，咋感觉他看了很久，等的我头缩的只剩下个脑瓜顶儿了。他太可爱了吧哈哈，手指着头顶上行李仓的数字一个个的数，逗得我直乐，这一乐了不得，我没藏住脑袋又伸出脑袋去了，然后，就四目相对了，慌忙的伸出手跟小哥打招呼，也不知道是谁给我的勇气现在很多人打招呼都是hi ，你好，没了。你们记着啊，要是这种靠笔纸的时候，把联系方式写上！！你别“hello，觉得你很好看。”没了。 要是真这么写，真就没了不过我没写微信，很想认真的交个朋友，我留了公众号，如果小哥也喜欢交朋友那更好，不行也要尊重个人意愿。飞机滑行，第一时间检查手机，没看到好友申请，心里很失落的，不是一点，或许你们也有过这样的时候。不过，走出廊桥的那一刻，小哥在旁边站着等，低头玩手机，心里还是小小期待了一下，有可能是在等我的吧哈哈，因为上飞机的时候他是一个人的。这会儿，要么是在等写小纸条的人；要么就是在等跟他说了好几次话还笑眯眯的空姐小姐姐（空姐笑起来说话看起来好温柔啊，不过那会儿希望小姐姐可以不那么热情的跟小哥哥说话）。然后就是漫漫长去向行李盘的路，又一次和小哥遇见了！赶紧摆手打招呼，他好像也认出我来了，我这次和同事一起走的，跟小哥比了个手势，他好聪明立马反应过来了。他加我了！！能遇见很不容易了，能认识，需要我们再努力多一点点。感谢假期出差哈哈，感谢那个破破烂烂的42号候机厅，谢谢Arthur,这个端午超级快乐就是吧，到了酒店低头看了一眼今天穿的，为啥我穿着个睡衣就出门了，还没化妆领导问我咋这么开心，我也不知道，就好像是春游的小朋友，你问她为啥开心她只是笑。我可太激动了！！我可太激动了！！就当今天是周二，提前更新好啦哈哈。就当今天是周二，提前更新好啦哈哈。陌生社交真的没那么难，真的，一点都不难。这肯定是尝试过之后才说的，不信你也按照这个方法试试，如果有效果，回来还愿。别人家的端午假期72小时，我的只有48+5小时，心里难过的不想走，可行李箱带着我奔赴向几百里外。本来是一场平平无奇的出差，结果，没想到，就在给同事拍位置照片的时候，拍照的时候也没啥，就在放大图片的时候，诶～！！这小哥儿有点好看，还是个运动boy，可以可以。身上许久不运动的肥肉开始颤抖着，说，一定要去认识着一下这个小哥哥。好巧不巧的，小哥哥就跟我领导坐斜对面。还是第一次和领导一起候机，直接走过去的话，不行不行，这要是把我当成啥虎狼之女汉子专门祸害小男生的，回去给我介绍对象咋整！？pass，pass 。来来回回想了好几次，都还是放弃了，想着要是还不行，就试试海底捞人吧，这个登机口就剩下两个航班，号咋这么难记，没等掏出手机记号码呢，老张（我领导）就拎着包过来叫我登机了。我说命运呐再让我多瞅两眼，男生都想多看两眼美女，我不想看美女，就想记一下眼前想认识的这个小哥儿。穿着一生黑，浑身雪白雪白的，有点哈腰但一看也是个练家子，脚上的鞋叫不出名字来，原谅我对鞋子没什么研究，不过，小哥哥的袜子着实厚实啊，看着就很苏糊～这些都是在摆渡车上做视频想的了，要是小地方的机场捞人估计概率还大一些，这可是上海虹桥啊，地铁一站都要3块的地方，这捞人视频发了估计也是石沉大海，锁掉手机屏，映出来的人脸又丧又好笑，嘴都可以挂个小油壶了（不开心嘴巴就会撅起来），“好可惜啊”，现实里看到有健身爱好的人不多，干干净净的又有好感的男孩子更少。（就...不能再继续说了，男孩子要是互相嫉妒起来，女孩子都比不上）我相信，每个人都有想认识对面那个人的瞬间的。这几年偶尔也会听朋友说，群里说，哪哪看到个男孩子，但就是没能认识。那时候不以为意，难道，这天终于轮到我了吗？绝望的把十个脚趾全都看了一遍了，抬头看大厅，车咋还没走。！！这慢悠悠的背个包往外走的小哥儿！啊是同一趟航班啊啊啊啊！这是什么剧情啊导演，天呐哈哈哈，口罩遮不住我的开心，这要是化了妆，估计这会儿粉都能笑出沟儿。上了飞机开始想办法，眼睛盯上了背包里的备考书，拿出来又犹豫了，从小到大书皮都要包上，期末考试结束以后书还是新的人，扯书纸...嘶，咔嚓咔嚓的手里多了一纸条，除了641几个字，就像是特意准备好的白条哈哈。（如果到时候你手边没书也没本子，记着，往前捞，清洁袋，再跟空姐要只笔，不谢。）具体写了啥我现在不记得了，当时太紧张了，啰里八嗦都写满了，写完、折好、等空姐来一气呵成。小心脏突突突的跳哇，空姐眼神儿先是有点诧异，眉毛扭在了一起又随着步子一起散开了，头伸得高高的看着前面的小哥哥，他歪着头看的很认真，难道是我写的太潦草了嘛？可能我是写的真太多了，咋感觉他看了很久，等的我头缩的只剩下个脑瓜顶儿了。他太可爱了吧哈哈，手指着头顶上行李仓的数字一个个的数，逗得我直乐，这一乐了不得，我没藏住脑袋又伸出脑袋去了，然后，就四目相对了，慌忙的伸出手跟小哥打招呼，也不知道是谁给我的勇气现在很多人打招呼都是hi ，你好，没了。你们记着啊，要是这种靠笔纸的时候，把联系方式写上！！你别“hello，觉得你很好看。”没了。要是真这么写，真就没了不过我没写微信，很想认真的交个朋友，我留了公众号，如果小哥也喜欢交朋友那更好，不行也要尊重个人意愿。飞机滑行，第一时间检查手机，没看到好友申请，心里很失落的，不是一点，或许你们也有过这样的时候。不过，走出廊桥的那一刻，小哥在旁边站着等，低头玩手机，心里还是小小期待了一下，有可能是在等我的吧哈哈，因为上飞机的时候他是一个人的。这会儿，要么是在等写小纸条的人；要么就是在等跟他说了好几次话还笑眯眯的空姐小姐姐（空姐笑起来说话看起来好温柔啊，不过那会儿希望小姐姐可以不那么热情的跟小哥哥说话）。然后就是漫漫长去向行李盘的路，又一次和小哥遇见了！赶紧摆手打招呼，他好像也认出我来了，我这次和同事一起走的，跟小哥比了个手势，他好聪明立马反应过来了。他加我了！！能遇见很不容易了，能认识，需要我们再努力多一点点。感谢假期出差哈哈，感谢那个破破烂烂的42号候机厅，谢谢Arthur,这个端午超级快乐就是吧，到了酒店低头看了一眼今天穿的，为啥我穿着个睡衣就出门了，还没化妆领导问我咋这么开心，我也不知道，就好像是春游的小朋友，你问她为啥开心她只是笑。​

标题：就我们俩，倒在家里，说点掏心窝子的话。
发布时间：2021-06-12 19:55
正文：很久很久没给未来的X先生写信啦，久到，最近新关注我的朋友可能有点懵逼，“诶？这个号怎么这个样子的？”要不取关算了，或者直接删除好友了hhh。离开了，可就损失大了。今天带新朋友来看看山宝的另一面～写公众号的初衷，一方面是想记录生活，等到老了窝在沙发里，翻看着二十出头的岁月我也从未老去过；另一方面，就是想在遇见未来的X先生，是的，我喜欢称呼未来的丈夫为先生而不是老公，老公有个不好的说道，说老公是公公。（骨子里还是希望丈夫能够身体健康，生活性福的，你懂的）不开玩笑的，没有一个男人不注意性生活质量，女人也是。大家都是成年人，别害羞。以后在山宝的文章里，遇到更多的少儿不宜画面的时候，看谁脸不红哈哈哈。我是山宝，一个喜欢简单直接没安全感的女孩子。我会直接跟喜欢的人说喜欢什么什么，想买什么什么，你能买给我很好，能交给我本领赚钱自己买更好。但如果你一味的说这个东西怎么怎么不好，不买就算了还七七八八的，我们也不是一路人。你有你的倔强，我有我的不无理取闹。想要的东西都是生活里需要的，18岁开始就一个人在外生活，我知道在外有多不容易。冬天在办公室里睡过半个月的凳子、地板，三个馒头吃两天，那种日子真的挺难过的。如果遇见的男生是不能懂我的，也不是有能力生活的，我们的交谈越少越好，节省他的挑选时间，也免得浪费我精力。未来的X先生，我在努力，未来希望我们是势均力敌，互相呵护，你能多照顾我一些更好，是我的福气，将会用一辈子来珍惜；如果不能，我可以再等等的。同样的话，也送给男孩子们，如果一个女孩子对你们不够关注也不够热情，不管你喝得多晚也不主动给你打电话，从不管你干嘛的，你也早点放弃吧。装睡的人叫不醒，不想停靠的港湾也不是想要的岸，席位有限留给真正的那个人，等待、寻找的时间会很长，但付错了感情才是更惨。 我能看现在许多灵魂想要从网络里寻找一时的快感，但我接受不了也不会参与到这样的形式里面。我会孤单，也会在受到委屈的时候想有人抱抱，也会在深夜的街道上大哭不已，想着要是有个男朋友就好了。回到家，开火煮一大锅的白水，锅里咕嘟咕嘟的冒泡儿，撒一把白面条进去翻腾，再撒一把细细绿绿的葱花，就好了。再哭下去，这面条就太咸了。还有一次，遇到些事，忙一天没吃饭，下班路过小吃摊买了个馒头，一口咬了一大半，路过一个公交站台，坐在椅子上看着车头车灯，吃出了西餐厅的感觉哈哈，歇好了回家又写了一篇文推送。有很多不用吃苦就可能过得很好的法子，也有很多女孩过的人前光鲜亮丽但...可也存在许许多多靠自己努力奋斗出自己想要生活的呀，我们不愿意出卖自己，也不肯对不赞同的生活委屈求全。我想成为一个很厉害的女孩子，在还是单身的时候，创造一切自己想要的生活条件，学专业知识，练为人处事，按自己的意愿选择；我想成为一个很无能的女孩子，在遇见你以后，离开你我什么都做不好。我们可以一起做很多很多事，去看很多很多的风景，体验很多很多只有我们两个一起才可以的快乐，还有哇，我们的幸福生活是一起奋斗的。我不愿让你一个人太苦，也不愿你在外受很多委屈。如果你过得不好，也要记得跟我说，我的人，拼了命也要守护！别人家男孩有的，你要有；别人家男孩没有的，你也会有，因为，你是我的男孩，在生命里独一无二的存在。记着小时候一到端午节妈妈就会提前泡米，准备包粽子。以后，我们要是成家了，也要有这样的仪式感，提前泡米，提前准备粽子叶，多包点，给咱们的爸爸妈妈们都带去一些，端午一定是阖家欢乐，喜乐安康。很久很久没给未来的X先生写信啦，很久很久没给未来的X先生写信啦，久到，最近新关注我的朋友可能有点懵逼，久到，最近新关注我的朋友可能有点懵逼，“诶？这个号怎么这个样子的？”要不取关算了，或者直接删除好友了hhh。“诶？这个号怎么这个样子的？”要不取关算了，或者直接删除好友了hhh。离开了，可就损失大了。离开了，可就损失大了。今天带新朋友来看看山宝的另一面～今天带新朋友来看看山宝的另一面～写公众号的初衷，一方面是想记录生活，等到老了窝在沙发里，翻看着二十出头的岁月我也从未老去过；写公众号的初衷，一方面是想记录生活，等到老了窝在沙发里，翻看着二十出头的岁月我也从未老去过；另一方面，就是想在遇见未来的X先生，是的，我喜欢称呼未来的丈夫为先生而不是老公，老公有个不好的说道，说老公是公公。（骨子里还是希望丈夫能够身体健康，生活性福的，你懂的）另一方面，就是想在遇见未来的X先生，是的，我喜欢称呼未来的丈夫为先生而不是老公，老公有个不好的说道，说老公是公公。（骨子里还是希望丈夫能够身体健康，生活性福的，你懂的）不开玩笑的，没有一个男人不注意性生活质量，女人也是。大家都是成年人，别害羞。不开玩笑的，没有一个男人不注意性生活质量，女人也是。大家都是成年人，别害羞。以后在山宝的文章里，遇到更多的少儿不宜画面的时候，看谁脸不红哈哈哈。以后在山宝的文章里，遇到更多的少儿不宜画面的时候，看谁脸不红哈哈哈。以后在山宝的文章里，遇到更多的少儿不宜画面的时候，看谁脸不红哈哈哈。我是山宝，一个喜欢简单直接没安全感的女孩子。我会直接跟喜欢的人说喜欢什么什么，想买什么什么，你能买给我很好，能交给我本领赚钱自己买更好。但如果你一味的说这个东西怎么怎么不好，不买就算了还七七八八的，我们也不是一路人。你有你的倔强，我有我的不无理取闹。想要的东西都是生活里需要的，18岁开始就一个人在外生活，我知道在外有多不容易。冬天在办公室里睡过半个月的凳子、地板，三个馒头吃两天，那种日子真的挺难过的。如果遇见的男生是不能懂我的，也不是有能力生活的，我们的交谈越少越好，节省他的挑选时间，也免得浪费我精力。未来的X先生，我在努力，未来希望我们是势均力敌，互相呵护，你能多照顾我一些更好，是我的福气，将会用一辈子来珍惜；如果不能，我可以再等等的。同样的话，也送给男孩子们，如果一个女孩子对你们不够关注也不够热情，不管你喝得多晚也不主动给你打电话，从不管你干嘛的，你也早点放弃吧。装睡的人叫不醒，不想停靠的港湾也不是想要的岸，席位有限留给真正的那个人，等待、寻找的时间会很长，但付错了感情才是更惨。我能看现在许多灵魂想要从网络里寻找一时的快感，但我接受不了也不会参与到这样的形式里面。我会孤单，也会在受到委屈的时候想有人抱抱，也会在深夜的街道上大哭不已，想着要是有个男朋友就好了。回到家，开火煮一大锅的白水，锅里咕嘟咕嘟的冒泡儿，撒一把白面条进去翻腾，再撒一把细细绿绿的葱花，就好了。再哭下去，这面条就太咸了。还有一次，遇到些事，忙一天没吃饭，下班路过小吃摊买了个馒头，一口咬了一大半，路过一个公交站台，坐在椅子上看着车头车灯，吃出了西餐厅的感觉哈哈，歇好了回家又写了一篇文推送。有很多不用吃苦就可能过得很好的法子，也有很多女孩过的人前光鲜亮丽但...可也存在许许多多靠自己努力奋斗出自己想要生活的呀，我们不愿意出卖自己，也不肯对不赞同的生活委屈求全。我想成为一个很厉害的女孩子，在还是单身的时候，创造一切自己想要的生活条件，学专业知识，练为人处事，按自己的意愿选择；我想成为一个很无能的女孩子，在遇见你以后，离开你我什么都做不好。我们可以一起做很多很多事，去看很多很多的风景，体验很多很多只有我们两个一起才可以的快乐，还有哇，我们的幸福生活是一起奋斗的。我不愿让你一个人太苦，也不愿你在外受很多委屈。如果你过得不好，也要记得跟我说，我的人，拼了命也要守护！别人家男孩有的，你要有；别人家男孩没有的，你也会有，因为，你是我的男孩，在生命里独一无二的存在。记着小时候一到端午节妈妈就会提前泡米，准备包粽子。以后，我们要是成家了，也要有这样的仪式感，提前泡米，提前准备粽子叶，多包点，给咱们的爸爸妈妈们都带去一些，端午一定是阖家欢乐，喜乐安康。​

标题：在一线城市的朋友正关注着盖茨夫妇的离婚，我在十八线小城被上了一课
发布时间：2021-05-04 17:35
正文：五一假期都出去玩了嘛～兄弟们。我回老家啦，回来的时候还赶上台风，听车上的大叔说新闻里，南通台风造成了11人死亡。从南方回来的列车几乎都晚点了。倒也不是第一次赶上火车晚点，记着以前遇到晚点，车上的大叔们都会骂几句娘，再跟家里人打个电话要晚到家。但这次不一样，大叔们都抱着手机，不断的刷消息，不时的交谈几句，时刻关心着南通的最新消息。车厢里的小孩子少说也有五六个，蹦蹦跳跳的玩耍。伴着年轻爸爸妈妈们漫不经心的照看声，吓得我在上铺不敢动。咱也不知道蹦蹦跳跳的小天使什么时候会跑到我身边来。天越来越亮，大伙儿又开始了陌生人社交，我这个在上铺睡了差不多16个小时的假寐者，隐隐约约的听出来了，我们都一样，都是过年选择没回家的一批人。那一刻，不知道为什么，家庭，这两个字从我的脑海词库里被拖出来，不断放大、放大。老早，家里人就问我，妈妈问 姑娘你想吃啥不？回来妈给你做啊。弟弟问 姐，你想吃啥，我在家学啊。爸爸问 在外边累不？可得照顾好自己啊，伤都养好了吧。二姑在我做回家决定的那个夜晚发了照片和语音过来，告诉我杨树牙子炸好了，回家的话不愿意去她家拿，她就给送到我家去。还有...姑姑伯伯姨啊舅啊都在问我会不会回来。堪比过年一般热闹。于是，也就顺便有了这一幕，我买的食材，请妈妈下厨，请大伙儿吃了一顿饭。在东北，在家吃饭远比去饭店搓一桌更显诚意和尊重。家宴，家宴，一家人在一起吃的是饭，也是传承。小的时候是看着爸爸妈妈大包小包的买，然后一家人热热闹闹的准备；现在，我长大了可以接手买菜的机会，可味道还是妈妈做得最有家味道。饭桌上，抬头猛然看着伯伯们头发都花白，眼眶一下子就充了血，妈妈第一个发现我愣住了，随后接二连三都发现了我的不对劲。三伯伯叫着我的小名，“玉儿，我家玉儿真是长大了”，随后夹了他最喜欢的鱼肉给我。睡前妈妈问我，怎么吃着饭就哭了呢，“妈，你们，你们都老了呢。”刚洗完的脸又被泪水打湿，妈妈很自然的笑了笑，“闺女，可是你们小一辈都长大了呀。除了你弟弟，你们这一辈，你最小，都知道把家人往一起聚，大伙儿一起热闹热闹。我们年纪是越来越老了，这没关系，亲情不会老，这才是叫人最高兴的。”这个十八线的小城市没什么GDP，但幸福指数是我不曾在一线城市里见过的。by the way，如果医疗水平和物价指数能调一下，医疗水平高一高，物价水平降一降，那时候人民的生活热情会更高！我家比较偏僻，从家里出来要做破破烂烂窗户还是可推开的老款大巴车；要是赶时间就几个人拼车，从大城市淘汰的二手车。司机们互相都认识，用司机大叔的话说，就这屁大点地方，谁还不知道谁熊色欸（sai 三声）。开起车来一个比一个猛，油门踩到底也就算了。还有一顿骚操作——躲区间测速监控。不过司机大叔们可不是为了耍酷，至于为什么不是，待会儿你们就知道了。我家这属于海滨城市的山区，有个小景点还不算大，景区大门的锁头长满了锈，就知道这个地方有多少热度了吧。景色非常好，无奈路一直破破烂烂，高速也不方便，就一直没什么人。停车不花钱，吃饭贼便宜，住宿也方便，可依旧没什么人。遇上假期，还是有数的几个大假，人能稍微多一点，司机们大叔要在这有限的几天里赚到更多的钱，他们年纪大概三十四岁，家里的娃要么上小学要么初中高中。我们这小城镇一直有个破毛病，补课，能有的假期全都补课，至于补都啥内容我就不多说了，据说是和我们那时候一样的情况。司机大叔们文化水平都不高，对老师们的“小灶”行为只添柴不问为什么，要多少就给多少，不够就玩命赚钱。刚刚我还听到了司机大叔接到他家孩子的电话，说是开学了要钱呢。接着电话，司机大叔说了声等会儿，换挡，避开完监控又拿起手机，“爸这会儿在送客人，等会儿给你转过去啊，一百五够...”电话被挂断了。司机大叔脸色不算好看，电话声音不小，电话被挂，挺尴尬的。车上还有两个乘客，有个和叔叔年纪差不多的，“害，现在孩子都一样，他不让你说话。”大伙儿迎合着，东北人天生的热情，三两句话就拐过去了，然后就是一路的欢笑。也是这种性格，上车没一会儿就不太关注车子安不安全了，我们也不是第一个乘客，估计也没那么幸运成为最后一批乘客。司机大叔们不怕扣分不怕罚钱吗？怕。可惜他们除了赚钱，没的选择。多赚一单，他们就能和孩子多说几句话。与此同时我也在想，可能这些弟弟们以后能理解他们的爸爸们，可现在，有没有一堂课，有没有老师告诉他们家人在一起的意义。父母养育是恩赐，不是义务。孩子教育是首要，不是义务。五一假期都出去玩了嘛～兄弟们。五一假期都出去玩了嘛～兄弟们。我回老家啦，回来的时候还赶上台风，听车上的大叔说新闻里，南通台风造成了11人死亡。我回老家啦，回来的时候还赶上台风，听车上的大叔说新闻里，南通台风造成了11人死亡。从南方回来的列车几乎都晚点了。从南方回来的列车几乎都晚点了。倒也不是第一次赶上火车晚点，倒也不是第一次赶上火车晚点，记着以前遇到晚点，车上的大叔们都会骂几句娘，再跟家里人打个电话要晚到家。记着以前遇到晚点，车上的大叔们都会骂几句娘，再跟家里人打个电话要晚到家。但这次不一样，大叔们都抱着手机，不断的刷消息，不时的交谈几句，时刻关心着南通的最新消息。但这次不一样，大叔们都抱着手机，不断的刷消息，不时的交谈几句，时刻关心着南通的最新消息。车厢里的小孩子少说也有五六个，蹦蹦跳跳的玩耍。伴着年轻爸爸妈妈们漫不经心的照看声，吓得我在上铺不敢动。咱也不知道蹦蹦跳跳的小天使什么时候会跑到我身边来。车厢里的小孩子少说也有五六个，蹦蹦跳跳的玩耍。伴着年轻爸爸妈妈们漫不经心的照看声，吓得我在上铺不敢动。咱也不知道蹦蹦跳跳的小天使什么时候会跑到我身边来。天越来越亮，大伙儿又开始了陌生人社交，我这个在上铺睡了差不多16个小时的假寐者，天越来越亮，大伙儿又开始了陌生人社交，我这个在上铺睡了差不多16个小时的假寐者，隐隐约约的听出来了，隐隐约约的听出来了，我们都一样，都是过年选择没回家的一批人。我们都一样，都是过年选择没回家的一批人。那一刻，那一刻，不知道为什么，家庭，不知道为什么，家庭，家庭这两个字从我的脑海词库里被拖出来，不断放大、放大。老早，家里人就问我，妈妈问 姑娘你想吃啥不？回来妈给你做啊。弟弟问 姐，你想吃啥，我在家学啊。爸爸问 在外边累不？可得照顾好自己啊，伤都养好了吧。二姑在我做回家决定的那个夜晚发了照片和语音过来，告诉我杨树牙子炸好了，回家的话不愿意去她家拿，她就给送到我家去。还有...姑姑伯伯姨啊舅啊都在问我会不会回来。堪比过年一般热闹。于是，也就顺便有了这一幕，我买的食材，请妈妈下厨，请大伙儿吃了一顿饭。在东北，在家吃饭远比去饭店搓一桌更显诚意和尊重。家宴，家宴，一家人在一起吃的是饭，也是传承。小的时候是看着爸爸妈妈大包小包的买，然后一家人热热闹闹的准备；现在，我长大了可以接手买菜的机会，可味道还是妈妈做得最有家味道。饭桌上，抬头猛然看着伯伯们头发都花白，眼眶一下子就充了血，妈妈第一个发现我愣住了，随后接二连三都发现了我的不对劲。三伯伯叫着我的小名，“玉儿，我家玉儿真是长大了”，随后夹了他最喜欢的鱼肉给我。睡前妈妈问我，怎么吃着饭就哭了呢，“妈，你们，你们都老了呢。”刚洗完的脸又被泪水打湿，妈妈很自然的笑了笑，“闺女，可是你们小一辈都长大了呀。除了你弟弟，你们这一辈，你最小，都知道把家人往一起聚，大伙儿一起热闹热闹。我们年纪是越来越老了，这没关系，亲情不会老，这才是叫人最高兴的。”这个十八线的小城市没什么GDP，但幸福指数是我不曾在一线城市里见过的。by the way，如果医疗水平和物价指数能调一下，医疗水平高一高，物价水平降一降，那时候人民的生活热情会更高！我家比较偏僻，从家里出来要做破破烂烂窗户还是可推开的老款大巴车；要是赶时间就几个人拼车，从大城市淘汰的二手车。司机们互相都认识，用司机大叔的话说，就这屁大点地方，谁还不知道谁熊色欸（sai 三声）。开起车来一个比一个猛，油门踩到底也就算了。还有一顿骚操作——躲区间测速监控。不过司机大叔们可不是为了耍酷，至于为什么不是，待会儿你们就知道了。我家这属于海滨城市的山区，有个小景点还不算大，景区大门的锁头长满了锈，就知道这个地方有多少热度了吧。景色非常好，无奈路一直破破烂烂，高速也不方便，就一直没什么人。停车不花钱，吃饭贼便宜，住宿也方便，可依旧没什么人。遇上假期，还是有数的几个大假，人能稍微多一点，司机们大叔要在这有限的几天里赚到更多的钱，他们年纪大概三十四岁，家里的娃要么上小学要么初中高中。我们这小城镇一直有个破毛病，补课，能有的假期全都补课，至于补都啥内容我就不多说了，据说是和我们那时候一样的情况。司机大叔们文化水平都不高，对老师们的“小灶”行为只添柴不问为什么，要多少就给多少，不够就玩命赚钱。刚刚我还听到了司机大叔接到他家孩子的电话，说是开学了要钱呢。接着电话，司机大叔说了声等会儿，换挡，避开完监控又拿起手机，“爸这会儿在送客人，等会儿给你转过去啊，一百五够...”电话被挂断了。司机大叔脸色不算好看，电话声音不小，电话被挂，挺尴尬的。车上还有两个乘客，有个和叔叔年纪差不多的，“害，现在孩子都一样，他不让你说话。”大伙儿迎合着，东北人天生的热情，三两句话就拐过去了，然后就是一路的欢笑。也是这种性格，上车没一会儿就不太关注车子安不安全了，我们也不是第一个乘客，估计也没那么幸运成为最后一批乘客。司机大叔们不怕扣分不怕罚钱吗？怕。可惜他们除了赚钱，没的选择。多赚一单，他们就能和孩子多说几句话。与此同时我也在想，可能这些弟弟们以后能理解他们的爸爸们，可现在，有没有一堂课，有没有老师告诉他们家人在一起的意义。父母养育是恩赐，不是义务。孩子教育是首要，不是义务。​

标题：爱了爱了，这样的董明珠才是应该要追的偶像！
发布时间：2021-04-24 19:57
正文：我被董明珠路转粉了。前几天网络上还是铺天盖地的董明珠开除亲哥哥被家族除名，一个企业想做大做强，董明珠撤销哥哥在公司的职务的这个决定，她自己不比别人好受多少。取舍间不能以感性论大局，同时，作为看客的我们也应该明白这一点。当时我第一想法，董娘子是铁娘子。在大局面前，取舍做的可以，让人心疼。昨晚无意间又看到董明珠的名字了，画风和标题都不太一样，就留神看了看，看完立马路转粉了。爱了爱了，这样的董明珠才是应该要追的偶像！ 飒！带着节目人员风风火火的就去看食堂，员工食堂免费的！免费的！各位，格力食堂员工餐免费的！！我心动啊。就不说现在很多公司没有食堂，就是有食堂的，吃的也是讲究，不是生活。 暖！没有任何老板架子，也不是作秀。拍着员工肩膀问吃的怎么样，吃不吃的好。人都是有感情的，从她眼神里能看出来，董明珠是真的关心自己员工的三餐民生。 明事理！一看麻辣烫一碗要十几块钱，有荤有菜（这要是在张亮杨国福之类的估计要好几十）。一听员工说要十几块钱，立马到窗口先去看情况，亲自看情况，而不是立马发脾气。听过也看过太多老板，遇到理解不了或者超出意料的事情，第一反应先发火骂人，而不是先去了解情况。董明珠让人刮目相看，先自己跑去窗口，仔细问价格。一块八一两，荤素都一样，一碗下来几十块钱。这个在外边市场绝对下不来的。但董明珠就是觉得不满意，在格力食堂大部分是免费的，只是说如果有人想吃的更好，那就另外再加一点钱而已。这个麻辣烫价格在她看来，就有点高了。叫来总裁办的负责人，先和负责人一起看菜品，都有哪些菜，讲道理，蔬菜怎么可以和肉类一个价，不合理，要改，这个一定要改，要拿到报告给她。很多时候，公司里起矛盾，不管是上下级也好，还是同事之间，事出有因，但整个过程下来之后可能争吵的就变成了地位之差和情绪过激。问题出现了，先找原因嘛，然后再是解决办法，最后才是解决情绪，刚刚两个人都有激动的话，互相道歉，检讨自己。如果很多情侣、夫妻在矛盾出现的时候，能一起积极的面对、解决问题，而不是上来就争吵，或许就没失恋博物馆什么事，可能这个夏天的啤酒买的都是开心会友而不是浇灭吵架失恋的痛。 大爱！董明珠给总裁办的负责人算了一笔账，一顿饭能给员工省2块钱，一天下来就是6块钱，一个月就是200块钱。这笔钱对于很多家庭来说，很有用。如果一个企业家心里时时刻刻都能想着自己的员工，这个企业很难不做强不做大。人心都是肉长的，没有不疼自己子民的国王，也没有不爱戴君主的子民。我被董明珠路转粉了。我被董明珠路转粉了。前几天网络上还是铺天盖地的董明珠开除亲哥哥被家族除名，一个企业想做大做强，董明珠撤销哥哥在公司的职务的这个决定，她自己不比别人好受多少。取舍间不能以感性论大局，同时，作为看客的我们也应该明白这一点。前几天网络上还是铺天盖地的董明珠开除亲哥哥被家族除名，一个企业想做大做强，董明珠撤销哥哥在公司的职务的这个决定，她自己不比别人好受多少。取舍间不能以感性论大局，同时，作为看客的我们也应该明白这一点。前几天网络上还是铺天盖地的董明珠开除亲哥哥被家族除名，一个企业想做大做强董明珠撤销哥哥在公司的职务的这个决定她自己不比别人好受多少取舍间不能以感性论大局同时作为看客的我们也应该明白这一点当时我第一想法，董娘子是铁娘子。在大局面前，取舍做的可以，让人心疼。当时我第一想法，董娘子是铁娘子。在大局面前，取舍做的可以，让人心疼。昨晚无意间又看到董明珠的名字了，画风和标题都不太一样，就留神看了看，看完立马路转粉了。爱了爱了，这样的董明珠才是应该要追的偶像！昨晚无意间又看到董明珠的名字了，画风和标题都不太一样，就留神看了看，看完立马路转粉了。爱了爱了，这样的董明珠才是应该要追的偶像！飒！飒！带着节目人员风风火火的就去看食堂，员工食堂免费的！免费的！各位，格力食堂员工餐免费的！！我心动啊。就不说现在很多公司没有食堂，就是有食堂的，吃的也是讲究，不是生活。带着节目人员风风火火的就去看食堂，员工食堂免费的！免费的！各位，格力食堂员工餐免费的！！我心动啊。就不说现在很多公司没有食堂，就是有食堂的，吃的也是讲究，不是生活。暖！暖！没有任何老板架子，也不是作秀。拍着员工肩膀问吃的怎么样，吃不吃的好。人都是有感情的，从她眼神里能看出来，董明珠是真的关心自己员工的三餐民生。没有任何老板架子，也不是作秀。拍着员工肩膀问吃的怎么样，吃不吃的好。人都是有感情的，从她眼神里能看出来，董明珠是真的关心自己员工的三餐民生。明事理！明事理！一看麻辣烫一碗要十几块钱，有荤有菜（这要是在张亮杨国福之类的估计要好几十）。一听员工说要十几块钱，立马到窗口先去看情况，亲自看情况，而不是立马发脾气。听过也看过太多老板，遇到理解不了或者超出意料的事情，第一反应先发火骂人，而不是先去了解情况。董明珠让人刮目相看，先自己跑去窗口，仔细问价格。一块八一两，荤素都一样，一碗下来几十块钱。这个在外边市场绝对下不来的。一看麻辣烫一碗要十几块钱，有荤有菜（这要是在张亮杨国福之类的估计要好几十）。一听员工说要十几块钱，立马到窗口先去看情况，亲自看情况，而不是立马发脾气。听过也看过太多老板，遇到理解不了或者超出意料的事情，第一反应先发火骂人，而不是先去了解情况。董明珠让人刮目相看，先自己跑去窗口，仔细问价格。一块八一两，荤素都一样，一碗下来几十块钱。这个在外边市场绝对下不来的。但董明珠就是觉得不满意，在格力食堂大部分是免费的，只是说如果有人想吃的更好，那就另外再加一点钱而已。这个麻辣烫价格在她看来，就有点高了。但董明珠就是觉得不满意，在格力食堂大部分是免费的，只是说如果有人想吃的更好，那就另外再加一点钱而已。这个麻辣烫价格在她看来，就有点高了。叫来总裁办的负责人，先和负责人一起看菜品，都有哪些菜，讲道理，蔬菜怎么可以和肉类一个价，不合理，要改，这个一定要改，要拿到报告给她。叫来总裁办的负责人，先和负责人一起看菜品，都有哪些菜，讲道理，蔬菜怎么可以和肉类一个价，不合理，要改，这个一定要改，要拿到报告给她。很多时候，公司里起矛盾，不管是上下级也好，还是同事之间，事出有因，但整个过程下来之后可能争吵的就变成了地位之差和情绪过激。问题出现了，先找原因嘛，然后再是解决办法，最后才是解决情绪，刚刚两个人都有激动的话，互相道歉，检讨自己。很多时候，公司里起矛盾，不管是上下级也好，还是同事之间，事出有因，但整个过程下来之后可能争吵的就变成了地位之差和情绪过激。问题出现了，先找原因嘛，然后再是解决办法，最后才是解决情绪，刚刚两个人都有激动的话，互相道歉，检讨自己。如果很多情侣、夫妻在矛盾出现的时候，能一起积极的面对、解决问题，而不是上来就争吵，或许就没失恋博物馆什么事，可能这个夏天的啤酒买的都是开心会友而不是浇灭吵架失恋的痛。如果很多情侣、夫妻在矛盾出现的时候，能一起积极的面对、解决问题，而不是上来就争吵，或许就没失恋博物馆什么事，可能这个夏天的啤酒买的都是开心会友而不是浇灭吵架失恋的痛。大爱！大爱！董明珠给总裁办的负责人算了一笔账，一顿饭能给员工省2块钱，一天下来就是6块钱，一个月就是200块钱。这笔钱对于很多家庭来说，很有用。董明珠给总裁办的负责人算了一笔账，一顿饭能给员工省2块钱，一天下来就是6块钱，一个月就是200块钱。这笔钱对于很多家庭来说，很有用。董明珠给总裁办的负责人算了一笔账，一顿饭能给员工省块钱，一天下来就是6块钱，一个月就是200块钱这笔钱对于很多家庭来说很有用如果一个企业家心里时时刻刻都能想着自己的员工，这个企业很难不做强不做大。人心都是肉长的，没有不疼自己子民的国王，也没有不爱戴君主的子民。人心都是肉长的，没有不疼自己子民的国王，也没有不爱戴君主的子民。​

标题：亿万富翁的家庭，各玩各的原来是这样的
发布时间：2021-04-13 18:05
正文：四月，好像没什么想见的人，甚至连社交都不想。五月想蹦迪hhh。不知道为啥就是很饿，刚刚又吃了好多东西，罪恶罪恶。今儿白天实在是太忙了，中午也没停下来，吃午饭已经是下午三点多了。回到家，给自己弄了一个猪油拌粉，以为吃完会安静的看会儿书，结果一个字都看不进去。爆炸💥跟你分享一个最近遇到的事吧，挺震撼的，但好像也没那么意外。前几天去朋友的一个饭局，在座的身价几千万算是低的，请客的是一个身价几个亿的老板，70后，保养的很好，但沧桑感就像是刻在骨子里的。第一眼，嗯，是个做事的人；第二眼，这个人缺爱，是家庭关怀的那种爱。在席的还有另外一对夫妇，身价没那么高，听介绍女方也是有工作的，明显气场上就是不服男人的那种，很明显。再说会请客的老板哈，饭局还没正式开始，就听他说今晚他的夫人也会到场，平时全国各地到处忙，并且在某个（变现super快且大）平台上是top级别的，难得回来也会出席。听完他的介绍，怎么说呢，就好比是介绍某些值得炫耀的事，不是爱人那种感觉。他的夫人很快就到了，年轻漂亮，妆容精致，坐下来安安静静吃饭，该碰杯的碰杯，然后坐下开始玩手机，整场也就笑了两次，和丈夫基本没互动，丈夫提醒了她几次不要玩手机，女主人完全没理会，继续玩自己的。男主人一共吃了不到十口菜，全程在喝酒，白的红的，茅台跟不花钱似的。这些还不算，稍微留点心就都能发现的这些不算，最要命的，男主人到最后喝多了，走的时候是其他男士搀扶着的，签单在二楼，一同下楼的时候女主人跟着剩下所有人一起到了一楼，把男主人和搀扶的男士丢在了二楼去，期间女主人一直在看手机消息。到了一楼，女主惊慌的像是大梦初醒，怎么说呢，就像是被人发现了秘密一样。大概这辈子我都会记得女主人那个表情，或许不爱就是那个样子吧。现在想一想，好像每个家庭，每个人都有伤心的地方。有的人因为钱没能在一起；有的人因为双方长辈不同意没在一起；也有的人没钱，却能在一起，好好爱对方，努力打拼生活的很开心。男女主人公都不差钱，家庭背景也是难得一见的。在互相介绍的时候可以很好的给自己背书，但喝多了，才知道这酒并不是有人担忧的，也挺可怜的。听说两个人一年也见不了几面，或许，他们早就默许了对方各玩各的；也或许，就真有真爱，不经常见面也可以。衷心希望是后者。如果说爱人如己，还有一句冷暖自知。这个世界不会变好，也不会变坏。把希望寄托在自己身上吧，不要给对方太多压力，别去要求另一半多有钱，多漂亮。有钱的人不一定能看上你，好看的人也不一定能和你走到最后。相处舒服是首要，然后，剩下的就交给天意，你需要做的，就是尽管努力，尽管表达，尽情的去享受当下的每一份每一秒，爱与被爱。四月，四月，好像没什么想见的人，甚至连社交都不想。好像没什么想见的人，甚至连社交都不想。五月想蹦迪hhh。五月想蹦迪hhh。不知道为啥就是很饿，刚刚又吃了好多东西，罪恶罪恶。不知道为啥就是很饿，刚刚又吃了好多东西，罪恶罪恶。今儿白天实在是太忙了，中午也没停下来，吃午饭已经是下午三点多了。今儿白天实在是太忙了，中午也没停下来，吃午饭已经是下午三点多了。回到家，给自己弄了一个猪油拌粉，以为吃完会安静的看会儿书，结果一个字都看不进去。回到家，给自己弄了一个猪油拌粉，以为吃完会安静的看会儿书，结果一个字都看不进去。爆炸💥爆炸💥跟你分享一个最近遇到的事吧，挺震撼的，但好像也没那么意外。前几天去朋友的一个饭局，在座的身价几千万算是低的，请客的是一个身价几个亿的老板，70后，保养的很好，但沧桑感就像是刻在骨子里的。第一眼，嗯，是个做事的人；第二眼，这个人缺爱，是家庭关怀的那种爱。在席的还有另外一对夫妇，身价没那么高，听介绍女方也是有工作的，明显气场上就是不服男人的那种，很明显。再说会请客的老板哈，饭局还没正式开始，就听他说今晚他的夫人也会到场，平时全国各地到处忙，并且在某个（变现super快且大）平台上是top级别的，难得回来也会出席。听完他的介绍，怎么说呢，就好比是介绍某些值得炫耀的事，不是爱人那种感觉。他的夫人很快就到了，年轻漂亮，妆容精致，坐下来安安静静吃饭，该碰杯的碰杯，然后坐下开始玩手机，整场也就笑了两次，和丈夫基本没互动，丈夫提醒了她几次不要玩手机，女主人完全没理会，继续玩自己的。男主人一共吃了不到十口菜，全程在喝酒，白的红的，茅台跟不花钱似的。这些还不算，稍微留点心就都能发现的这些不算，最要命的，男主人到最后喝多了，走的时候是其他男士搀扶着的，签单在二楼，一同下楼的时候女主人跟着剩下所有人一起到了一楼，把男主人和搀扶的男士丢在了二楼去，期间女主人一直在看手机消息。到了一楼，女主惊慌的像是大梦初醒，怎么说呢，就像是被人发现了秘密一样。大概这辈子我都会记得女主人那个表情，或许不爱就是那个样子吧。现在想一想，好像每个家庭，每个人都有伤心的地方。有的人因为钱没能在一起；有的人因为双方长辈不同意没在一起；也有的人没钱，却能在一起，好好爱对方，努力打拼生活的很开心。男女主人公都不差钱，家庭背景也是难得一见的。在互相介绍的时候可以很好的给自己背书，但喝多了，才知道这酒并不是有人担忧的，也挺可怜的。听说两个人一年也见不了几面，或许，他们早就默许了对方各玩各的；也或许，就真有真爱，不经常见面也可以。衷心希望是后者。如果说爱人如己，还有一句冷暖自知。这个世界不会变好，也不会变坏。把希望寄托在自己身上吧，不要给对方太多压力，别去要求另一半多有钱，多漂亮。有钱的人不一定能看上你，好看的人也不一定能和你走到最后。相处舒服是首要，然后，剩下的就交给天意，你需要做的，就是尽管努力，尽管表达，尽情的去享受当下的每一份每一秒，爱与被爱。​

标题：我是这么看待社交软件的
发布时间：2021-04-03 14:47
正文：想写这篇文很久了。如果你在社交软件里看到我，请不要觉得奇怪，看在我这么卖力的曝光宣传的程度上，也不要一滑而过呀。现在我们都是二十多岁，二十年后，期待我们都能以更好的姿态，还在一起交流。我用过某soul，某探，某tinder。不知道算不算多的。我看社交软件都会提前查一下，这个平台对尺度的容忍度，比如某mo，擦边球标签太过明显的，我是不会选择的。那里没有能同频的人，不能说人家怎么样怎么样的，我知道我不想什么样子就可以了。某soul，最开始的时候还有些能人的，各种才艺各种展示，长见识非常好用。但明显的，产品经理们没能在迅猛发展中留住质量用户， 钱收的有点恶心，质量明显下滑。明明吸引的是一批年轻用户，但对内容创作层层限制，不允许有一点点的个人IP内容曝光或者交流，渐渐的大家都失去了兴趣，转而去了另外的平台。在这个平台上，认识不到有深度的年轻人，卸载了也不觉得可惜。tinder和探探差不多，都是照片为先，“人是视觉动物”在这里展现的淋漓尽致。还有其他产品也是一样的思路，人是视觉King，视觉神经的发达是五百万年的历代老祖宗们修炼来的，我们只不过是传承者、更新进化者之一罢了。从某种程度上讲，这类视觉产品的存在给了许多美图软件的生长土壤，也薅了许多修图软件产品经理的头发。你习惯左滑还是右滑？对了，那些坦胸露肚的男孩子！你们是怕没人来睡你们吗？？？老王啊，你可长点心吧，男生健身也不是不穿上衣的啊，你们整天喊着喜欢欲拒还休、露一点遮一点的的女孩子穿着打扮，一边把自己露的就差没脱裤子了。想必，真想跟你好好说话的女孩子，心里早就把你归到暴露男那一类。女神可是非常爱惜自己羽毛的，怎么可以容忍让自己去接受一个随便的男人呢。照片！照片！照片！形象管理很重要哇。有厕所里面的，试衣间里面的；磨皮到亲妈都不认识，不洗头不洗脸的；伸舌头扮鬼脸的，万能修图模板copy出来的；还有啥啥的，猛的一下想不起来了，总能看到一些奇奇怪怪的。没用过这些软件的朋友也不要担心，平台按照law要求监管，不会出现任何触犯底线的图。平台也是产品，付费为了盈利，用户量是产品的生命周期。总之，做好自己的第一张社交名片，就算是无聊，在整理个人形象的这个过程中也学到了许多新知识。对天生带社交技能的人来说，销售觉得不是一件难事，他们知道如何利用好黄金五秒，在最短的时间内拿到自己想到的信息，而且还不会让对方觉得不舒服。这是高手。hi/hello/你好你是干嘛的/你是做什么的啊？能加（联系方式）吗？不要再这么说了，求求你们了，可赶紧改一改吧。怎么改？很简单的。用社交软件不是一件见不得人的事。有些人本身就喜欢做见不得人事，他来这个平台上了，那你不能说这个平台有问题，是人出问题了。怎么来面对陌生社交这件事，才是需要真正了解的。接下来，山宝可能会到其他的平台上去做一遍人间观察员，因为人们展示出来的才是想被人了解的，明星打造只不过是将这个思路无限放大。在最短时间里，把优秀陌生人当成镜子，看到自己想要和想得到的一面，多好的机会呀，见识、自我长进、不断的变优秀，你想要的朋友也好，圈子也好，自然而然就到来了。小剧场：转眼间，明玄小伙子已经一岁啦，时间真的好快。去年给他在老家菜园种的猫薄荷竟然熬过了寒冬，长得郁郁葱葱的。妈妈在前面种菜，他屁颠屁颠的跟在后面跑，也不知道是本能还是啥，一闻到猫薄荷就嗨了，对着猫薄荷一顿乱啃，啃完满院子撒欢儿，上蹿下跳的，给我妈可是吓得不轻，她老人家啥时候见过这种场面哈哈哈，赶紧拍视频给我看，还以为是猫吃啥不干净的了，担心坏了（明玄目前是我家里情商最高的成员，接我妈上下班，时常抓两只老鼠给我妈炫耀，家里小保镖比狗子都好使。我妈绝对的真香代表选手）反正就是，每年我都回家，自从去年养了明玄，我没回家我妈也没说啥老家是那种农村大炕，明玄这小伙子浑身都是毛，热一点他喵喵的抗议，冷一点又开始往我妈肚子上趴，下面这张图，我妈说是她不小心多烧了一根木头，炕太热了，明玄上炕走了两步就往炕梢（炕头最热，炕梢稍微冷一些的）跑，到炕梢扑腾的一下卧倒。表情好像在说，“妈，咱家这炕太热了。”想写这篇文很久了。想写这篇文很久了。如果你在社交软件里看到我，请不要觉得奇怪，如果你在社交软件里看到我，请不要觉得奇怪，看在我这么卖力的曝光宣传的程度上，也不要一滑而过呀。看在我这么卖力的曝光宣传的程度上，也不要一滑而过呀。现在我们都是二十多岁，二十年后，期待我们都能以更好的姿态，还在一起交流。现在我们都是二十多岁，二十年后，期待我们都能以更好的姿态，还在一起交流。我用过某soul，某探，某tinder。不知道算不算多的。我用过某soul，某探，某tinder。不知道算不算多的。我看社交软件都会提前查一下，这个平台对尺度的容忍度，比如某mo，擦边球标签太过明显的，我是不会选择的。那里没有能同频的人，不能说人家怎么样怎么样的，我知道我不想什么样子就可以了。某soul，最开始的时候还有些能人的，各种才艺各种展示，长见识非常好用。但明显的，产品经理们没能在迅猛发展中留住质量用户， 钱收的有点恶心，质量明显下滑。明明吸引的是一批年轻用户，但对内容创作层层限制，不允许有一点点的个人IP内容曝光或者交流，渐渐的大家都失去了兴趣，转而去了另外的平台。在这个平台上，认识不到有深度的年轻人，卸载了也不觉得可惜。tinder和探探差不多，都是照片为先，“人是视觉动物”在这里展现的淋漓尽致。还有其他产品也是一样的思路，人是视觉King，视觉神经的发达是五百万年的历代老祖宗们修炼来的，我们只不过是传承者、更新进化者之一罢了。从某种程度上讲，这类视觉产品的存在给了许多美图软件的生长土壤，也薅了许多修图软件产品经理的头发。你习惯左滑还是右滑？对了，那些坦胸露肚的男孩子！你们是怕没人来睡你们吗？？？老王啊，你可长点心吧，男生健身也不是不穿上衣的啊，你们整天喊着喜欢欲拒还休、露一点遮一点的的女孩子穿着打扮，一边把自己露的就差没脱裤子了。想必，真想跟你好好说话的女孩子，心里早就把你归到暴露男那一类。女神可是非常爱惜自己羽毛的，怎么可以容忍让自己去接受一个随便的男人呢。有厕所里面的，试衣间里面的；磨皮到亲妈都不认识，不洗头不洗脸的；伸舌头扮鬼脸的，万能修图模板copy出来的；还有啥啥的，猛的一下想不起来了，总能看到一些奇奇怪怪的。没用过这些软件的朋友也不要担心，平台按照law要求监管，不会出现任何触犯底线的图。平台也是产品，付费为了盈利，用户量是产品的生命周期。总之，做好自己的第一张社交名片，就算是无聊，在整理个人形象的这个过程中也学到了许多新知识。对天生带社交技能的人来说，销售觉得不是一件难事，他们知道如何利用好黄金五秒，在最短的时间内拿到自己想到的信息，而且还不会让对方觉得不舒服。这是高手。不要再这么说了，求求你们了，可赶紧改一改吧。怎么改？很简单的。用社交软件不是一件见不得人的事。有些人本身就喜欢做见不得人事，他来这个平台上了，那你不能说这个平台有问题，是人出问题了。怎么来面对陌生社交这件事，才是需要真正了解的。接下来，山宝可能会到其他的平台上去做一遍人间观察员，因为人们展示出来的才是想被人了解的，明星打造只不过是将这个思路无限放大。在最短时间里，把优秀陌生人当成镜子，看到自己想要和想得到的一面，多好的机会呀，见识、自我长进、不断的变优秀，你想要的朋友也好，圈子也好，自然而然就到来了。转眼间，明玄小伙子已经一岁啦，时间真的好快。去年给他在老家菜园种的猫薄荷竟然熬过了寒冬，长得郁郁葱葱的。妈妈在前面种菜，他屁颠屁颠的跟在后面跑，也不知道是本能还是啥，一闻到猫薄荷就嗨了，对着猫薄荷一顿乱啃，啃完满院子撒欢儿，上蹿下跳的，给我妈可是吓得不轻，她老人家啥时候见过这种场面哈哈哈，赶紧拍视频给我看，还以为是猫吃啥不干净的了，担心坏了（明玄目前是我家里情商最高的成员，接我妈上下班，时常抓两只老鼠给我妈炫耀，家里小保镖比狗子都好使。我妈绝对的真香代表选手）反正就是，每年我都回家，自从去年养了明玄，我没回家我妈也没说啥老家是那种农村大炕，明玄这小伙子浑身都是毛，热一点他喵喵的抗议，冷一点又开始往我妈肚子上趴，下面这张图，我妈说是她不小心多烧了一根木头，炕太热了，明玄上炕走了两步就往炕梢（炕头最热，炕梢稍微冷一些的）跑，到炕梢扑腾的一下卧倒。表情好像在说，“妈，咱家这炕太热了。”​

标题：这次，应该是不会缺席2023的林芝桃花节啦
发布时间：2021-03-30 20:00
正文：好不容易下决心留起的指甲，在昨晚收拾行李的时候还是被剪的光光溜溜。这次出差要做超多的敲键盘，先把小女孩的那一套放一放，努力搬砖的啦。滑雪节好像就这么过去了，封板儿啦。第一次滑雪我可是没少摔跟头，咬紧牙根不让自己摔出声儿，高手身边噌噌的过，穿的都差不多，各个身手矫健，哎呀呀！！羡慕的不得了。再看看我....爬起，卧倒，爬起，卧倒，节奏感也是不错的。是到处穿梭的教练们极力要我学的，不是我想买，绝对不是我想买的，不是，不是，像我这么有运动天赋的选手怎么会被摔倒摔怕呢别说，有教练还真的快，很快就掌握了技巧，没骗我！！滑雪确实开心！！！！！！！可能是白羊座天生活泼好动，即便是膝盖刚刚好，我又想动起来了，这次想去林芝。起心动念的话 ，应该是17年的时候学长发的一张林芝的明信片。天是纯粹的藏蓝色，桃花满山遍野却不会觉得太过放肆，热烈饱满。哇！太想去了。 （图片为网图，学长发给我的要更漂亮，明信片在转辗几次搬家中遗失了）然鹅，所在公司正处在上市筹备阶段，看着自己的老大每日每夜的拼，全国各地到处的飞，实在是不好意思请假，就算请了假，十有八九是不批准的。在现实和理想面前，懂事的抉择总是这么开心。先搬砖，等到公司上市那年，去和漫山遍野的桃花分享喜悦。前几天学长一听说我要去，一条龙的全都准备好了，嬉皮笑脸的请学长取消，啊啊啊我心可早就到了林芝啦。现在各大软件上也都是可以看到攻略啊分享之类的，不得不再一次表扬网络时代。让我们这些没办法去的人，在拼命搬砖的空闲，偷偷的望一望那美好人间。这么说叭，生活中总有一些迫不得已或者是未能圆满、不得不接受的状况，或大或小，或多或少的。不要难受，悲观失望就不会占据咱本应该快乐的生活。珍惜眼下的景色，规划好时间，让自己从繁琐的事情中有更多蹦跶的空旷feel.不管是加薪升职还是创业开辟，都需要些舍弃和偏爱，少些贪图享受，记着相信，我们的美好未来正步步逼近。桃花朵朵开，不开都难。好不容易下决心留起的指甲，好不容易下决心留起的指甲，在昨晚收拾行李的时候还是被剪的光光溜溜。在昨晚收拾行李的时候还是被剪的光光溜溜。这次出差要做超多的敲键盘，这次出差要做超多的敲键盘，先把小女孩的那一套放一放，努力搬砖的啦。先把小女孩的那一套放一放，努力搬砖的啦。滑雪节好像就这么过去了，封板儿啦。第一次滑雪我可是没少摔跟头，咬紧牙根不让自己摔出声儿，高手身边噌噌的过，穿的都差不多，各个身手矫健，哎呀呀！！羡慕的不得了。再看看我....爬起，卧倒，爬起，卧倒，节奏感也是不错的。是到处穿梭的教练们极力要我学的，不是我想买，绝对不是我想买的，不是，不是，像我这么有运动天赋的选手怎么会被摔倒摔怕呢别说，有教练还真的快，很快就掌握了技巧，没骗我！！滑雪确实开心！！！！！！！可能是白羊座天生活泼好动，即便是膝盖刚刚好，我又想动起来了，这次想去林芝。起心动念的话 ，应该是17年的时候学长发的一张林芝的明信片。天是纯粹的藏蓝色，桃花满山遍野却不会觉得太过放肆，热烈饱满。哇！太想去了。（图片为网图，学长发给我的要更漂亮，明信片在转辗几次搬家中遗失了）然鹅，所在公司正处在上市筹备阶段，看着自己的老大每日每夜的拼，全国各地到处的飞，实在是不好意思请假，就算请了假，十有八九是不批准的。在现实和理想面前，懂事的抉择总是这么开心。先搬砖，等到公司上市那年，去和漫山遍野的桃花分享喜悦。前几天学长一听说我要去，一条龙的全都准备好了，嬉皮笑脸的请学长取消，啊啊啊我心可早就到了林芝啦。现在各大软件上也都是可以看到攻略啊分享之类的，不得不再一次表扬网络时代。让我们这些没办法去的人，在拼命搬砖的空闲，偷偷的望一望那美好人间。这么说叭，生活中总有一些迫不得已或者是未能圆满、不得不接受的状况，或大或小，或多或少的。不要难受，悲观失望就不会占据咱本应该快乐的生活。珍惜眼下的景色，规划好时间，让自己从繁琐的事情中有更多蹦跶的空旷feel.不管是加薪升职还是创业开辟，都需要些舍弃和偏爱，少些贪图享受，记着相信，我们的美好未来正步步逼近。桃花朵朵开，不开都难。​

标题：身材好，脾气也好，还会撒娇的女孩子，心里都在想些啥？
发布时间：2021-02-23 18:04
正文：哎呀呀嘿嘿嘿今天想说点甜的哈哈哈。收！今天所有的语气词就说到这里了，好嘛～Emmm...我们来说点正经的，干货叭～身材好，脾气也好，还会撒娇的女孩子，心里都在想些啥？ 以下个人观点只供参考，不站立场也不接受任何恶意中伤。 凡事看起来不容易的事，背后肯定吃过一般人吃不了的苦。突然想起袁姗姗，那个用马甲线突出圈的硬核女孩。影视剧什么没看过她的作品，不好做评价；前几天袁姗姗给张小斐道歉，时机又正好是你好李焕英大热的时候，怎么想都有一股撤热度的味道。咱也不懂，不好说也不好问，娱乐嘛，流量既是王道。倒是她的马甲线，让我记住了袁姗姗，不为别的，就凭她能严格控制饮食，有那么漂亮的线条，而我，浑身上下还都是肉嘟嘟的，线条除了早上除了饿几天才会明显，98.889%的时间都是隐身状态，没事摸摸自己的小肚子，一掐，哎呦，还有一大把软软绵绵的......还有一个，张雨绮，我也是觉得很厉害，性感不是露露胸那么简单的，尺度，恰到好处，才觉得高级。看过几次张雨绮的红毯造型，比不了玛丽莲梦露，但也算是可圈可点。她不知道网络上对她的评价吗？她没被人恶意中伤过吗？可这山东大妞，没少精心准备每一次的出场吧，听说春节期间因为努力工作，身体超负荷去住院了。但明星都有人设，也都有生活，生活中的脾气怎么样，会不会也是很会撒娇，也会很粘人就不清楚了，感情嘛，都是一罐子的五彩缤纷。 如果你愿意接着往下看，那我就接着说说自己吧～身材不算是顶级好，但170的身高足以大长腿，有健身习惯线条也不差，前凸后翘，小细腰仍需努力，加油加油加油！！好的身形不是为了吸引眼球或者怎么样的，每个人都有过去，也有自己不满意的地方，现在的我，内心足够强大，想取悦的只有我自己。不会轻易发火也不会发脾气，接受不了的要么直接说出来要么微笑走开。每个人都有他的脾气，不相干、不搭嘎的人是常态，时间精力留给自我成长，不要试图去感动教化，说一次就够了，不要一直追着对方，迫使对方怎么样怎么样。哦吼，这么快就讲到撒娇啦————————————————此部分属会员专享内容，无法取读———————————————悄悄的告诉你们哦，会员一次只限一位，报名缴费请联系作者shanbao9258悄悄的皮一下很开心哈哈，一开心就想透露规则了。其实很简单啦，我呢，工作中可以对每个人都微笑，量贩式，因为各位大佬都是来和公司谈合作的，是要发薪酬给我，这个是工作部分，不带任何私人情感，有钱拿干嘛要苦着脸呢，但绝不提供任何其他情感，规规矩矩的上班下班，职场里的女强人。但对喜欢我的，我也喜欢的人肯定就不一样啦，这个是女孩子的撒娇娇。 因为知道自己想要的是什么样的面包，也在很努力的去自己买。面包和爱情，你给我爱情就好了。  偏偏有人，一边霸占着你自己赚钱买自己喜欢的东西的时间；一边又把你当成消遣寂寞的可有可无，消息都是轮回的。问一句，凭啥？哎呀呀嘿嘿嘿今天想说点甜的哈哈哈。哎呀呀嘿嘿嘿今天想说点甜的哈哈哈。收！收！今天所有的语气词就说到这里了，好嘛～今天所有的语气词就说到这里了，好嘛～Emmm...我们来说点正经的，干货叭～Emmm...我们来说点正经的，干货叭叭～身材好，脾气也好，还会撒娇的女孩子，心里都在想些啥？身材好，脾气也好，还会撒娇的女孩子，心里都在想些啥？以下个人观点只供参考，不站立场也不接受任何恶意中伤。凡事看起来不容易的事，背后肯定吃过一般人吃不了的苦。突然想起袁姗姗，那个用马甲线突出圈的硬核女孩。影视剧什么没看过她的作品，不好做评价；前几天袁姗姗给张小斐道歉，时机又正好是你好李焕英大热的时候，怎么想都有一股撤热度的味道。咱也不懂，不好说也不好问，娱乐嘛，流量既是王道。娱乐嘛，流量既是王道。倒是她的马甲线，让我记住了袁姗姗，不为别的，就凭她能严格控制饮食，有那么漂亮的线条，而我，浑身上下还都是肉嘟嘟的，线条除了早上除了饿几天才会明显，98.889%的时间都是隐身状态，没事摸摸自己的小肚子，一掐，哎呦，还有一大把软软绵绵的......还有一个，张雨绮，我也是觉得很厉害，性感不是露露胸那么简单的，尺度，恰到好处，才觉得高级。尺度，恰到好处，才觉得高级看过几次张雨绮的红毯造型，比不了玛丽莲梦露，但也算是可圈可点。她不知道网络上对她的评价吗？她没被人恶意中伤过吗？可这山东大妞，没少精心准备每一次的出场吧，听说春节期间因为努力工作，身体超负荷去住院了。但明星都有人设，也都有生活，生活中的脾气怎么样，会不会也是很会撒娇，也会很粘人就不清楚了，感情嘛，都是一罐子的五彩缤纷。如果你愿意接着往下看，那我就接着说说自己吧～身材不算是顶级好，但170的身高足以大长腿，有健身习惯线条也不差，前凸后翘，小细腰仍需努力，加油加油加油！！好的身形不是为了吸引眼球或者怎么样的，每个人都有过去，也有自己不满意的地方，现在的我，内心足够强大，想取悦的只有我自己。不会轻易发火也不会发脾气，接受不了的要么直接说出来要么微笑走开。每个人都有他的脾气，不相干、不搭嘎的人是常态，时间精力留给自我成长，不要试图去感动教化，说一次就够了，不要一直追着对方，迫使对方怎么样怎么样。哦吼，这么快就讲到撒娇啦————————————————此部分属会员专享内容，无法取读———————————————悄悄的告诉你们哦，会员一次只限一位，报名缴费请联系作者shanbao9258悄悄的皮一下很开心哈哈，一开心就想透露规则了。其实很简单啦，我呢，工作中可以对每个人都微笑，量贩式，因为各位大佬都是来和公司谈合作的，是要发薪酬给我，这个是工作部分，不带任何私人情感，有钱拿干嘛要苦着脸呢，但绝不提供任何其他情感，规规矩矩的上班下班，职场里的女强人。但对喜欢我的，我也喜欢的人肯定就不一样啦，这个是女孩子的撒娇娇。因为知道自己想要的是什么样的面包，也在很努力的去自己买。偏偏有人，一边霸占着你自己赚钱买自己喜欢的东西的时间；一边又把你当成消遣寂寞的可有可无，消息都是轮回的。问一句，凭啥？​

标题：我该怎么和ta解释，我不是不想发消息
发布时间：2021-02-09 20:45
正文：朋友都不相信我是单身，你们这样想是不对的。哼！我是单身！！不要把我屏蔽掉，有优秀的男孩子介绍给我好不好假期第三天，见了不过4个人。一个是快递员，一个是KFC小哥，另外两位是保安大叔。其中和快递员说了大概7、8句话，问了一句KFC要不要帮他留门，和保安大叔说了下午好，没了。手机，工作消息几千条，回了多少条没统计过，发出去大概有二十多个红包。私人消息，回复了两个人，其中一个是我妈。我不知道自己是从什么时候不太愿意发消息的，或许我从来不是一个主动的人，好像每次都是对方主动给我发，聊了几句之后我才能热起来，好像还真的是这样的。我不是一个能主动联系朋友的人。我翻了一下列表，除了工作很少主动发消息。微信里怎么会没有有好感的人呢，我不信你没有，一个还是多个就要靠自己判断啦。之前和一个朋友去看电影，过程里他一直检查手机，我不看也知道他肯定不是为了工作,应该是在期待着谁的消息吧，我也会。喜欢一个人肯定是藏不住的呀，发消息会删删减减的斟酌着用词，表情包翻来覆去的就想找个喜欢的，把欢脱的一面让对方感受到，再辛苦也不觉得累。就算感受不到对方的回应，也能死撑一阵子。但是人呀，要知道：真正在乎你的人，永远会比你主动。得不到的时候，就不要打扰啊；还是很喜欢怎么办？放不下吗？那就不要放手啊，去追，追到不会后悔为止啊。真心不建议大家跟手机谈恋爱，身体上的喜爱是骗不了人的啊。两个人在一起，拍拍脸，捏捏手，亲亲嘴，嗅嗅脖子，捋捋头发，扯扯衣角，赖呀赖，缠啊黏啊扒在对方身上不下来的，喜欢你就是，想摸你，想摸你。刚冒出的青胡茬也觉得性感。想见面就见，管它是几点钟呢。朋友都不相信我是单身，你们这样想是不对的。哼！我是单身！！不要把我屏蔽掉，有优秀的男孩子介绍给我好不好但是呀～还想说个小插曲，如果不是单身的男孩子，就不要乱加女孩子啦。一般有女友的，我都不太会回消息，没事不瞎聊，有事，也要看是什么事，距离很重要。我的手机，未来X先生可以随便看。还有呀～对于一些想口嗨的人，我是不会回复的，写到这里，也不解释啦。如果想做朋友，欢迎，双手欢迎，我们可以谈爱好分享生活，对感情要绝口不提。划清界限，交流也可以变得简单，朋友和恋人是两种不同的存在。对喜欢的人，鼓起勇气奋起直追，不要老发消息，电话、视频、见面，用可以感受对方情绪的办法，不用看日月，你就是星辰，做个小朋友，伴你左右，在你身后。X现实～你什么时候会出现呀。朋友都不相信我是单身，你们这样想是不对的。朋友都不相信我是单身，你们这样想是不对的。哼！我是单身！！不要把我屏蔽掉，有优秀的男孩子介绍给我好不好哼！我是单身！！不要把我屏蔽掉，有优秀的男孩子介绍给我好不好假期第三天，见了不过4个人。假期第三天，见了不过4个人。一个是快递员，一个是KFC小哥，另外两位是保安大叔。一个是快递员，一个是KFC小哥，另外两位是保安大叔。其中和快递员说了大概7、8句话，问了一句KFC要不要帮他留门，和保安大叔说了下午好，没了。其中和快递员说了大概7、8句话，问了一句KFC要不要帮他留门，和保安大叔说了下午好，没了。手机，工作消息几千条，回了多少条没统计过，发出去大概有二十多个红包。手机，工作消息几千条，回了多少条没统计过，发出去大概有二十多个红包。私人消息，回复了两个人，其中一个是我妈。私人消息，回复了两个人，其中一个是我妈。我不知道自己是从什么时候不太愿意发消息的，或许我从来不是一个主动的人，好像每次都是对方主动给我发，聊了几句之后我才能热起来，好像还真的是这样的。我不知道自己是从什么时候不太愿意发消息的，或许我从来不是一个主动的人，好像每次都是对方主动给我发，聊了几句之后我才能热起来，好像还真的是这样的。我不是一个能主动联系朋友的人。我不是一个能主动联系朋友的人。我翻了一下列表，除了工作很少主动发消息。微信里怎么会没有有好感的人呢，我不信你没有，一个还是多个就要靠自己判断啦。之前和一个朋友去看电影，过程里他一直检查手机，我不看也知道他肯定不是为了工作,应该是在期待着谁的消息吧，我也会。喜欢一个人肯定是藏不住的呀，发消息会删删减减的斟酌着用词，表情包翻来覆去的就想找个喜欢的，把欢脱的一面让对方感受到，再辛苦也不觉得累。就算感受不到对方的回应，也能死撑一阵子。但是人呀，要知道：真正在乎你的人，永远会比你主动。得不到的时候，就不要打扰啊；还是很喜欢怎么办？放不下吗？那就不要放手啊，去追，追到不会后悔为止啊。真心不建议大家跟手机谈恋爱，身体上的喜爱是骗不了人的啊。两个人在一起，拍拍脸，捏捏手，亲亲嘴，嗅嗅脖子，捋捋头发，扯扯衣角，赖呀赖，缠啊黏啊扒在对方身上不下来的，喜欢你就是，想摸你，想摸你。刚冒出的青胡茬也觉得性感。想见面就见，管它是几点钟呢。朋友都不相信我是单身，你们这样想是不对的。哼！我是单身！！不要把我屏蔽掉，有优秀的男孩子介绍给我好不好但是呀～还想说个小插曲，如果不是单身的男孩子，就不要乱加女孩子啦。一般有女友的，我都不太会回消息，没事不瞎聊，有事，也要看是什么事，距离很重要。我的手机，未来X先生可以随便看。还有呀～对于一些想口嗨的人，我是不会回复的，写到这里，也不解释啦。如果想做朋友，欢迎，双手欢迎，我们可以谈爱好分享生活，对感情要绝口不提。划清界限，交流也可以变得简单，朋友和恋人是两种不同的存在。对喜欢的人，鼓起勇气奋起直追，不要老发消息，电话、视频、见面，用可以感受对方情绪的办法，不用看日月，你就是星辰，做个小朋友，伴你左右，在你身后。X现实～你什么时候会出现呀。​

标题：对未来最大的慷慨，就是好好爱现在
发布时间：2021-02-06 21:46
正文：有人说，再等等，过几年我一定会比现在更好的。几年？是几年。比现在好，是有多好？ 我给自己拉了一个年度总结，用不了一局游戏的时间啊～你们也可以做一下。我的：从创业公司功成身退，裸辞休息半年，种菜养花做饭逛早市，和妈妈一起度过了大半年买了自己的iPhone和MacBook Pro养伤期间，和师父学小六壬，早晚课、打坐。养了一只可爱的奶牛猫，叫明玄，聪明的不得了厨艺越来越好，可以做一桌年夜饭招待一家人的水平半月板损伤有积液，积极配合，保守治疗现在好得差不多了写了第一本小说拿到了薪酬开了自己的公众号，粉丝600多完成九价HPV三针接种换了城市来到上海换了一份工作，董事们都很认可工作，提前转正依旧没开信用卡，花呗也关掉了可以不太看价格了，喜欢的就下手衣服不常穿的捐出去了一半，屋子里只留下用得上的上班后每两周一次鲜花💐买给自己打了耳洞，买自己喜欢的耳饰蹦了迪，红酒洋酒啤酒全都喝了个遍 仍有遗憾，比如感情，动了真感情，不想让他为生活为难，最后我只说了一个字，好。成熟的一面是给外人看的，幼稚的一面是给爱人看的，我也不知道自己竟然可以那么软妹子哈哈。功夫熊猫里有句台词：昨天已经成为历史，明天还是一个位置，但今天是一个礼物。打春过后，就算是新一年。鼠牛在我们的酣睡中就这么过去啦。时间的齿轮拼命地往前赶，而生活这辆班车上，我们才是驾驶员。疫情不会再成为不可逾越的绊脚石，2021，我们一定可以见到想见的人，2021，我们一定可以和喜欢的人去旅行、去看电影。2021，我们要继续热爱生活呀，带着满身力量去祸害这人世间！没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会降临，有的只是世界回应的爱。 最后呢，希望我们都一样可以有安全感，生活经常搞得我们失控，心被琐事搅得惴惴不安，焦虑的时候呢，可以试试找个人说说话，吃个饭，拥抱，谈笑。慢慢的让自己恢复从容，找回自己的节奏。无论天涯，大抵心安就是家。有人说，再等等，过几年我一定会比现在更好的。有人说，再等等，过几年我一定会比现在更好的。几年？是几年。几年？是几年。比现在好，是有多好？比现在好，是有多好？我给自己拉了一个年度总结，用不了一局游戏的时间啊～你们也可以做一下。我的：从创业公司功成身退，裸辞休息半年，种菜养花做饭逛早市，和妈妈一起度过了大半年从创业公司功成身退，裸辞休息半年，种菜养花做饭逛早市，和妈妈一起度过了大半年买了自己的iPhone和MacBook Pro买了自己的iPhone和MacBook Pro养伤期间，和师父学小六壬，早晚课、打坐。养伤期间，和师父学小六壬，早晚课、打坐。养了一只可爱的奶牛猫，叫明玄，聪明的不得了养了一只可爱的奶牛猫，叫明玄，聪明的不得了厨艺越来越好，可以做一桌年夜饭招待一家人的水平厨艺越来越好，可以做一桌年夜饭招待一家人的水平半月板损伤有积液，积极配合，保守治疗现在好得差不多了半月板损伤有积液，积极配合，保守治疗现在好得差不多了写了第一本小说拿到了薪酬写了第一本小说拿到了薪酬开了自己的公众号，粉丝600多开了自己的公众号，粉丝600多完成九价HPV三针接种完成九价HPV三针接种换了城市来到上海换了城市来到上海换了一份工作，董事们都很认可工作，提前转正换了一份工作，董事们都很认可工作，提前转正依旧没开信用卡，花呗也关掉了依旧没开信用卡，花呗也关掉了可以不太看价格了，喜欢的就下手可以不太看价格了，喜欢的就下手衣服不常穿的捐出去了一半，屋子里只留下用得上的衣服不常穿的捐出去了一半，屋子里只留下用得上的上班后每两周一次鲜花💐买给自己上班后每两周一次鲜花💐买给自己打了耳洞，买自己喜欢的耳饰打了耳洞，买自己喜欢的耳饰蹦了迪，红酒洋酒啤酒全都喝了个遍蹦了迪，红酒洋酒啤酒全都喝了个遍仍有遗憾，比如感情，动了真感情，不想让他为生活为难，最后我只说了一个字，好。成熟的一面是给外人看的，幼稚的一面是给爱人看的，我也不知道自己竟然可以那么软妹子哈哈。功夫熊猫里有句台词：昨天已经成为历史，明天还是一个位置，但今天是一个礼物。打春过后，就算是新一年。鼠牛在我们的酣睡中就这么过去啦。时间的齿轮拼命地往前赶，而生活这辆班车上，我们才是驾驶员。疫情不会再成为不可逾越的绊脚石，2021，我们一定可以见到想见的人，2021，我们一定可以和喜欢的人去旅行、去看电影。2021，我们要继续热爱生活呀，带着满身力量去祸害这人世间！没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会降临，有的只是世界回应的爱。最后呢，希望我们都一样可以有安全感，生活经常搞得我们失控，心被琐事搅得惴惴不安，焦虑的时候呢，可以试试找个人说说话，吃个饭，拥抱，谈笑。慢慢的让自己恢复从容，找回自己的节奏。无论天涯，大抵心安就是家。​

标题：从没遇到过什么大波，这一生白浪了
发布时间：2021-02-02 20:55
正文：下周就过年啦，时间快不快哈哈。他们说男人不能说快，emmm...那就换个话题吧。今天想说的有点偏科普，我要拿出我的专业知识来搏一波感动，肯定不会枯燥啦，画面不可自行脑补哦 平坦，不是最佳道路；起伏，才是丰富人生。咳咳，我可啥都没说，都是你们自己猜的。随着年龄的增长，岁月的痕迹也映射在了胸部上。像时间久了橘子皮会变得皱巴巴；像时间久了蜜瓜的水分会流失；又想是时间久了香蕉皮也会暗淡有斑点~时间会抹平很多东西，特别是胸。女孩子可能会更清楚妈妈们的烦恼，年老色衰是妈妈不开心的缘由之一。更年期带来的不仅仅是脾气，胸部的衰老和病变才是最可怕的。外形外观都还好说，毕竟到了这个年纪。但如果妈妈平时面临的琐事比较多，家里又有些鸡飞狗跳的，鸡毛蒜皮小事不断，那小叶增生、乳腺结节、瘀堵基本上没跑了，程度不同而已。说到这，你可能感觉不到丝毫美感，但亲爱的小伙伴们。妈妈的健康才是物价的。如果到八十岁，推门回家还能叫一声妈，这是天大的福气啊！我身边也越来越多的朋友在说，现在回家跟妈妈顶嘴的想法越来越少了，顺从！顺从！无条件听话！就怕一个不注意她血压飙上去。做儿女的，少惹父母生气。但是呢，我不是很认同盲从。比如，要是说到伴侣这件事，我一定会努力争取和喜欢的人在一起。一次不行就说两次，做妈妈没有不疼孩子的。 说完妈妈级别的才是年轻人啦。据科学来说，胸，是女人的第二张“脸”人体一共365个穴位，其中183个分布在胸部周围。一共12条经络，有9条经过胸部。胸部保养对胸部经络能进行有效疏通，使得有效养分能顺利送达身体各部，使人容光焕发。PS:这么说，男友福利反而是对女生的好处啦？？ 强化心肺功能全身70%的血液流经胸部。胸部保养可有效加速胸部气血循环，从而带动全身气血循环、调节心率、增强肺活量、调节心肺功能。PS:我觉得撸铁也可以！！！无氧加有氧，不信心肺功能不强！！！没错，我们就是这么刚。 疏通淋巴，消除副乳胸部保养使胸部得到充足的运动，带动胸部肌肉群收缩，改善副乳情况；可带动背部血液循环，有效改善肩颈腰酸背痛；还能调节气血，软坚散结，促使乳房血液及淋巴系统循环顺畅，改善和预防女性乳房疾病；还可以增强免疫力。PS:保养手册做起来，胸部健康，可以省好多开刀吃药的钱哈哈哈 看到这了，在座的各位应该没有讨厌胸大的吧？天下最贵的两座房子，左房住着“生”，右房住着“命”从左到右的距离是青春从上到下的状态是年龄……在快节奏生活的压力下，小姐妹们是否已经忽略了对胸部的护理？清醒一下！！保养好自己~ 万丈高楼平地起，美胸健胸搞到低，做女人“挺”好。山宝最近有接触到一款很好的产品，炒鸡想买，不过目前负担有点难。只能默默祈祷X先生早点到来，自己多吃点苦多赚点外快~你能想象的size，我曾拥有过，以后只想做自己最喜欢的自己啦～下周就过年啦，时间快不快哈哈。下周就过年啦，时间快不快哈哈。他们说男人不能说快，emmm...那就换个话题吧。他们说男人不能说快，emmm...那就换个话题吧。今天想说的有点偏科普，我要拿出我的专业知识来搏一波感动，肯定不会枯燥啦，画面不可自行脑补哦今天想说的有点偏科普，我要拿出我的专业知识来搏一波感动，肯定不会枯燥啦，画面不可自行脑补哦平坦，不是最佳道路；起伏，才是丰富人生。咳咳，我可啥都没说，都是你们自己猜的。随着年龄的增长，岁月的痕迹也映射在了胸部上。像时间久了橘子皮会变得皱巴巴；像时间久了蜜瓜的水分会流失；又想是时间久了香蕉皮也会暗淡有斑点~时间会抹平很多东西，特别是胸。女孩子可能会更清楚妈妈们的烦恼，年老色衰是妈妈不开心的缘由之一。更年期带来的不仅仅是脾气，胸部的衰老和病变才是最可怕的。外形外观都还好说，毕竟到了这个年纪。但如果妈妈平时面临的琐事比较多，家里又有些鸡飞狗跳的，鸡毛蒜皮小事不断，那小叶增生、乳腺结节、瘀堵基本上没跑了，程度不同而已。说到这，你可能感觉不到丝毫美感，但亲爱的小伙伴们。妈妈的健康才是物价的。如果到八十岁，推门回家还能叫一声妈，这是天大的福气啊！我身边也越来越多的朋友在说，现在回家跟妈妈顶嘴的想法越来越少了，顺从！顺从！无条件听话！就怕一个不注意她血压飙上去。做儿女的，少惹父母生气。但是呢，我不是很认同盲从。比如，要是说到伴侣这件事，我一定会努力争取和喜欢的人在一起。一次不行就说两次，做妈妈没有不疼孩子的。说完妈妈级别的才是年轻人啦。据科学来说，胸，是女人的第二张“脸”人体一共365个穴位，其中183个分布在胸部周围。一共12条经络，有9条经过胸部。胸部保养对胸部经络能进行有效疏通，使得有效养分能顺利送达身体各部，使人容光焕发。PS:这么说，男友福利反而是对女生的好处啦？？强化心肺功能全身70%的血液流经胸部。胸部保养可有效加速胸部气血循环，从而带动全身气血循环、调节心率、增强肺活量、调节心肺功能。PS:我觉得撸铁也可以！！！无氧加有氧，不信心肺功能不强！！！没错，我们就是这么刚。疏通淋巴，消除副乳胸部保养使胸部得到充足的运动，带动胸部肌肉群收缩，改善副乳情况；可带动背部血液循环，有效改善肩颈腰酸背痛；还能调节气血，软坚散结，促使乳房血液及淋巴系统循环顺畅，改善和预防女性乳房疾病；还可以增强免疫力。PS:保养手册做起来，胸部健康，可以省好多开刀吃药的钱哈哈哈看到这了，在座的各位应该没有讨厌胸大的吧？天下最贵的两座房子，左房住着“生”，右房住着“命”从左到右的距离是青春从上到下的状态是年龄……在快节奏生活的压力下，小姐妹们是否已经忽略了对胸部的护理？清醒一下！！保养好自己~万丈高楼平地起，美胸健胸搞到低，做女人“挺”好。山宝最近有接触到一款很好的产品，炒鸡想买，不过目前负担有点难。只能默默祈祷X先生早点到来，自己多吃点苦多赚点外快~你能想象的size，我曾拥有过，以后只想做自己最喜欢的自己啦～​

标题：不后悔曾经把你当成小孩子，只是没有以后啦
发布时间：2021-01-26 22:28
正文：每个人都应该是爱情里的定制品，一颦一笑，一举一动都应该是独一无二的。不知道最近分手的多不多？为啥朋友圈里经常刷到蹦迪的局，当然，还有在去往相亲路上的。 我没分手，不过也难过了一场。没什么特别的，互相有好感，然后我认真了，他提前离开了。故事就这样，只不过像是大病了一场。   不爱就是不爱了，从你说放弃的那一刻。感情里我不是一个主动的人，说起来挺给白羊座丢脸的。如果你在这篇文里找到了共鸣，那么和我一起，胳膊伸出去远远的～然后给自己一个温暖的抱抱。感情不一定要有结果，也不定非得开始然后结束。  爱而不得的时候    再爱就不礼貌了。  在爱着的时候呢，就努力去爱。不要小心翼翼的去试探，你也会发现其实喜欢一个人真的没有条条框框，他可能不符合你任何一条想要的，但没关系啊，因为那个人就是你喜欢的人啊。 是你先提的好感，也是你提的多了解。是先撩的我，也是你先提的结束。我同意了，以后我们只是朋友。如果你有在看，哈哈看就看吧，以后还请多多关注哦。我也不知道是从哪次见面开始觉得心动了的，是你一次次的约见面；还是从兜里掏出糖给我，怕我低血糖；还是在朋友面前介绍，还是帮我捞住头发。记不清了，也不想再记起来了，记录你看着清空的，就这样吧。  我应该不是小丑吧，应该不是。之前他在接待三桌客人喝的满脸通红，抬头看到我的那个眼神，惊喜、期待已久却又怯生生的像小孩子一样，纯真的不得了，是真的。一定是真的喜欢过我吧。他一直说自己年纪大，不过又每次和小孩子一样耍赖。也会和长辈一样教导我职场学习，同事相处啥的。总之，他曾是很真实的存在过。我一直不觉得你顾忌的问题是问题，但两个人的生活如果有一个人退缩了，剩下的那个，只能放弃了。   还有啊，曾给过我的围巾，抢走的酒，喝的不省人事和朋友一起送我回家。那个蜂蜜水太甜了，谢谢照顾。那天我去医院检查什么都没吃，胃空空的，都忘了兜里放着的是你给的糖。还有啊，最重要的那天我没出现，是认识以来最大的遗憾，以后我会努力多多介绍客户给你哒。我体会过你的温柔千千万万次，所以我并不难过。以后的酒，希望能有人替你喝，能有人接你回家。 还有啊，我很会做家务，做的一手好菜，幸好没让你来下厨做饭给我吃，不然啊，以后看到锅碗瓢盆都觉得遗憾。那天，想见你的那天，我熬了一锅粥，放了红枣，放了枸杞，煮了一碗银耳雪梨汤。年底你的压力很大，饭吃的不应时，烟也抽的凶，我都记得的。只是那锅粥没福气，被丢进了深夜的垃圾桶。 身边所有的人都劝我，只是我固执的以为还有可能。 你给过的时刻啊，我可能一句都说不出来了， 你说，答应你以后不许哭，我当时眼泪更凶了吧，很丑的是不是。那我给你的备注十一吧，朋友差一点，恋人差一点，爱人差一点，家人差一点，所以十一的名字，叫遗憾。可根本不需要差这一点，前几天我想数数，竟然想不起来了。 不后悔曾经把你当成小男孩，只是以后不可以啦，心思全收回。有人比你对我更好，他没说不许让我哭，但每天每天都在努力的对我好。现在不担心TA什么时间才会回复，因为只要他一有空就会来找我；只是有一点比较烦恼的，空投零食吃的什么的，他是真不要我太瘦啦。 对你的感情从来不是施舍，最后的最后，对所有感情里的朋友想说几句话，这个世界一定有人在等你，好女孩或者是好男孩。不管你曾经的感情有多糟糕，结果有多坏，都没关系，真正爱你的人，不会在意这些。你也不要自噬伤口太久啊，久望深渊恶魔会缠住你的。过去的就过去吧，手松开了，也就过去了。不要让爱你的人等太久，腾出眼睛，打开心房，我们剩下的日子不多啦，时间，就留给爱你的人，多一点赚一点。  最后，感受不到爱的时候记得全身而退啊。不要相信那个不发图片说自己在干嘛干嘛的人，图片骗不了人，话是可以的。 幸好你给的失望够多，我的离开也值得。后来我想啊，曾经他给过的感动是真的。因为现实问题动摇了，也是真的。是不是爱过，不知道是不是真的，但，我知道，他编造的每个谎言，也都是真的，真的不在意你了。每个人都应该是爱情里的定制品，每个人都应该是爱情里的定制品，一颦一笑，一举一动都应该是独一无二的。一颦一笑，一举一动都应该是独一无二的。不知道最近分手的多不多？不知道最近分手的多不多？为啥朋友圈里经常刷到蹦迪的局，为啥朋友圈里经常刷到蹦迪的局，当然，还有在去往相亲路上的。当然，还有在去往相亲路上的。我没分手，不过也难过了一场。我没分手，不过也难过了一场。没什么特别的，互相有好感，然后我认真了，他提前离开了。没什么特别的，互相有好感，然后我认真了，他提前离开了。没什么特别的，互相有好感，然后我认真了，他提前离开了。故事就这样，故事就这样，故事就这样，只不过像是大病了一场。只不过像是大病了一场。只不过像是大病了一场。不爱就是不爱了，从你说放弃的那一刻。不爱就是不爱了，从你说放弃的那一刻。感情里我不是一个主动的人，说起来挺给白羊座丢脸的。感情里我不是一个主动的人，说起来挺给白羊座丢脸的。如果你在这篇文里找到了共鸣，如果你在这篇文里找到了共鸣，那么和我一起，胳膊伸出去远远的～然后给自己一个温暖的抱抱。那么和我一起，胳膊伸出去远远的～然后给自己一个温暖的抱抱。感情不一定要有结果，感情不一定要有结果，也不定非得开始然后结束。也不定非得开始然后结束。爱而不得的时候爱而不得的时候再爱就不礼貌了。再爱就不礼貌了。在爱着的时候呢，就努力去爱。在爱着的时候呢，就努力去爱。不要小心翼翼的去试探，不要小心翼翼的去试探，你也会发现其实喜欢一个人真的没有条条框框，你也会发现其实喜欢一个人真的没有条条框框，他可能不符合你任何一条想要的，他可能不符合你任何一条想要的，但没关系啊，但没关系啊，因为那个人就是你喜欢的人啊。因为那个人就是你喜欢的人啊。是你先提的好感，也是你提的多了解。是你先提的好感，也是你提的多了解。是先撩的我，也是你先提的结束。我同意了，以后我们只是朋友。如果你有在看，哈哈看就看吧，以后还请多多关注哦。如果你有在看，哈哈看就看吧，以后还请多多关注哦。我也不知道是从哪次见面开始觉得心动了的，我也不知道是从哪次见面开始觉得心动了的，是你一次次的约见面；是你一次次的约见面；还是从兜里掏出糖给我，怕我低血糖；还是从兜里掏出糖给我，怕我低血糖；还是在朋友面前介绍，还是帮我捞住头发。还是在朋友面前介绍，还是帮我捞住头发。记不清了，也不想再记起来了，记录你看着清空的，就这样吧。记不清了，也不想再记起来了，记录你看着清空的，就这样吧。我应该不是小丑吧，应该不是。之前他在接待三桌客人喝的满脸通红，之前他在接待三桌客人喝的满脸通红，抬头看到我的那个眼神，惊喜、期待已久却又怯生生的像小孩子一样，抬头看到我的那个眼神，惊喜、期待已久却又怯生生的像小孩子一样，纯真的不得了，是真的。一定是真的喜欢过我吧。纯真的不得了，是真的。一定是真的喜欢过我吧。他一直说自己年纪大，不过又每次和小孩子一样耍赖。他一直说自己年纪大，不过又每次和小孩子一样耍赖。也会和长辈一样教导我职场学习，同事相处啥的。也会和长辈一样教导我职场学习，同事相处啥的。总之，他曾是很真实的存在过。总之，他曾是很真实的存在过。我一直不觉得你顾忌的问题是问题，我一直不觉得你顾忌的问题是问题，但两个人的生活如果有一个人退缩了，但两个人的生活如果有一个人退缩了，剩下的那个，只能放弃了。剩下的那个，只能放弃了。还有啊，曾给过我的围巾，抢走的酒，喝的不省人事和朋友一起送我回家。还有啊，曾给过我的围巾，抢走的酒，喝的不省人事和朋友一起送我回家。那个蜂蜜水太甜了，谢谢照顾。那个蜂蜜水太甜了，谢谢照顾。那天我去医院检查什么都没吃，胃空空的，都忘了兜里放着的是你给的糖。那天我去医院检查什么都没吃，胃空空的，都忘了兜里放着的是你给的糖。还有啊，最重要的那天我没出现，是认识以来最大的遗憾，以后我会努力多多介绍客户给你哒。还有啊，最重要的那天我没出现，是认识以来最大的遗憾，以后我会努力多多介绍客户给你哒。我体会过你的温柔千千万万次，所以我并不难过。我体会过你的温柔千千万万次，所以我并不难过。以后的酒，希望能有人替你喝，能有人接你回家。以后的酒，希望能有人替你喝，能有人接你回家。还有啊，我很会做家务，做的一手好菜，还有啊，我很会做家务，做的一手好菜，幸好没让你来下厨做饭给我吃，不然啊，以后看到锅碗瓢盆都觉得遗憾。幸好没让你来下厨做饭给我吃，不然啊，以后看到锅碗瓢盆都觉得遗憾。那天，想见你的那天，那天，想见你的那天，我熬了一锅粥，放了红枣，放了枸杞，煮了一碗银耳雪梨汤。我熬了一锅粥，放了红枣，放了枸杞，煮了一碗银耳雪梨汤。年底你的压力很大，饭吃的不应时，烟也抽的凶，我都记得的。年底你的压力很大，饭吃的不应时，烟也抽的凶，我都记得的。只是那锅粥没福气，被丢进了深夜的垃圾桶。只是那锅粥没福气，被丢进了深夜的垃圾桶。身边所有的人都劝我，身边所有的人都劝我，只是我固执的以为还有可能。只是我固执的以为还有可能。你给过的时刻啊，我可能一句都说不出来了，你给过的时刻啊，我可能一句都说不出来了，你说，答应你以后不许哭，我当时眼泪更凶了吧，很丑的是不是。你说，答应你以后不许哭，我当时眼泪更凶了吧，很丑的是不是。那我给你的备注十一吧，朋友差一点，恋人差一点，爱人差一点，家人差一点，所以十一的名字，叫遗憾。那我给你的备注十一吧，朋友差一点，恋人差一点，爱人差一点，家人差一点，所以十一的名字，叫遗憾。可根本不需要差这一点，前几天我想数数，竟然想不起来了。可根本不需要差这一点，前几天我想数数，竟然想不起来了。不后悔曾经把你当成小男孩，不后悔曾经把你当成小男孩，只是以后不可以啦，心思全收回。只是以后不可以啦，心思全收回。有人比你对我更好，他没说不许让我哭，但每天每天都在努力的对我好。有人比你对我更好，他没说不许让我哭，但每天每天都在努力的对我好。现在不担心TA什么时间才会回复，因为只要他一有空就会来找我；现在不担心TA什么时间才会回复，因为只要他一有空就会来找我；只是有一点比较烦恼的，空投零食吃的什么的，他是真不要我太瘦啦。只是有一点比较烦恼的，空投零食吃的什么的，他是真不要我太瘦啦。对你的感情从来不是施舍，对你的感情从来不是施舍，最后的最后，最后的最后，对所有感情里的朋友想说几句话，对所有感情里的朋友想说几句话，这个世界一定有人在等你，好女孩或者是好男孩。这个世界一定有人在等你，好女孩或者是好男孩。不管你曾经的感情有多糟糕，结果有多坏，都没关系，不管你曾经的感情有多糟糕，结果有多坏，都没关系，真正爱你的人，不会在意这些。真正爱你的人，不会在意这些。你也不要自噬伤口太久啊，久望深渊恶魔会缠住你的。你也不要自噬伤口太久啊，久望深渊恶魔会缠住你的。过去的就过去吧，手松开了，也就过去了。过去的就过去吧，手松开了，也就过去了。不要让爱你的人等太久，不要让爱你的人等太久，腾出眼睛，打开心房，我们剩下的日子不多啦，腾出眼睛，打开心房，我们剩下的日子不多啦，时间，就留给爱你的人，多一点赚一点。时间，就留给爱你的人，多一点赚一点。最后，最后，感受不到爱的时候记得全身而退啊。感受不到爱的时候记得全身而退啊。不要相信那个不发图片说自己在干嘛干嘛的人，图片骗不了人，话是可以的。幸好你给的失望够多，我的离开也值得。幸好你给的失望够多，我的离开也值得。后来我想啊，曾经他给过的感动是真的。后来我想啊，曾经他给过的感动是真的。因为现实问题动摇了，也是真的。因为现实问题动摇了，也是真的。是不是爱过，不知道是不是真的，是不是爱过，不知道是不是真的，但，我知道，他编造的每个谎言，也都是真的，真的不在意你了。但，我知道，他编造的每个谎言，也都是真的，真的不在意你了。​

标题：成年人，都一定要有性生活吗？
发布时间：2021-01-19 21:33
正文：今儿尽量不谈生理，讲讲感情～其实这算是系列之2⃣️篇章，上一篇咱大伙儿的投票基本是一边倒，至于倒向哪边，你们肯定都知道啦～闭口不谈xing,其实也不一定代表有多可爱？但你要是聊天的时候张口闭口都是make love ,被骂没什么奇怪的；当然啦，如果有人愿意接你的梗，小心你的肾和钱包啊，聪明的女孩儿有很多～比如免费的鸭，比如免费的吃喝拉撒睡。哎呀呀，说的有点远了hhh,来，跟着我～打开音乐，我们说一点贴心话吧我们以为我们想要的是性生活，但其实并不一定和性有关系。快节奏的工作和生活夺走了我们大部分的呼吸，你有多久没听过自己深呼吸的声音啦？有多久没好好自己吃一顿饭，睡个好觉？如果有超过一个月，恭喜你，也恭喜我。不过不一样的是，或许你现在有人陪，这点我羡慕你。不过我敢说，在你身边的不一定就是你最喜欢的。还是在不停寻找着心里渴望的那个， 不断不断的，或许是朋友聚会，或许是网络上，都不曾停歇过。你并不知道这一切都是为什么，不怪你的。我们从生下来就在寻找美，不管是小男孩喜欢小女孩还是小车车，小女孩就不用说啦，从小就喜欢美，偷偷穿妈妈的高跟鞋。这些其实也是欲望呀，只不过，等到了该开枝散叶的年纪，生理欲望就被放大了。希望你看完这篇文章以后，在路上看到漂亮的小姐姐或者小哥哥，可以大大方方的投去赞赏的眼神，“你很好看！”爱美人之常情，是欲望，是本能，是生活赋予生命的意义。一说到欲望我还真有点词穷，有些话反而找不到精准的词语来表达，每个人都有欲望，我也不例外，生理、思想、物资等等等等。有欲望是本能，能控制欲望才是本事。哪个啥～没有人想被说没本事吧？下次和女孩子聊天的时候，咱就拿出本事来哦！看你的啦。xing有很多很多美好的表达办法，表情包、粗俗字眼什么的可就太没B格了。让自己变成绅士，自然不缺女人缘。没有人不想跟自己喜欢的人在一起吧，古有抱得美人归；今有宁缺毋滥，星辰大海只想要一人；我们并不贪心，只是想找个互相喜欢的人，是愿望也是欲望。可现实呢～总有种种原因让想爱的人不能在一起。感情上的缺失，或许可以从生理上得到弥补吧？你这样对自己说，你尝试着去交往，尝试着和ta有进一步的发展，但越来越发现，将就不了就是将就不了，就是不行。只有ta才可以让你自动褪去铠甲，露出最最柔软的心肉来，什么都想跟ta说，什么都能说。上一秒还被工作的事气的跳脚，在ta面前，自己又是个小孩子了，只想抱一抱ta,把头窝进ta的脖子里撒撒娇。“不怕呢，你还有我。”爸妈眼中的我，是可以顶天立地的男人，可我也曾是个小男孩。女孩～我们也想有那么一个大男孩，可以和我们一样脆弱，一样示弱，一样可爱～对的吧？我们不一定是想要xing生活，我们想要的是亲密关系，被喜欢的人抚摸，被喜欢的人注视，被喜欢的人欣赏，和喜欢的人一起欢笑，一起吃吃东西发发呆也觉得快乐，感到安全，感到有人真正拥有你。这才是我们渴望的。PS：同意的话就转发给你的朋友们吧❤️今儿尽量不谈生理，讲讲感情～今儿尽量不谈生理，讲讲感情～其实这算是系列之2⃣️篇章，其实这算是系列之2⃣️篇章，上一篇咱大伙儿的投票基本是一边倒，上一篇咱大伙儿的投票基本是一边倒，至于倒向哪边，你们肯定都知道啦～至于倒向哪边，你们肯定都知道啦～闭口不谈xing,其实也不一定代表有多可爱？闭口不谈xing,其实也不一定代表有多可爱？但你要是聊天的时候张口闭口都是make love ,被骂没什么奇怪的；但你要是聊天的时候张口闭口都是make love ,被骂没什么奇怪的；当然啦，如果有人愿意接你的梗，小心你的肾和钱包啊，当然啦，如果有人愿意接你的梗，小心你的肾和钱包啊，聪明的女孩儿有很多～聪明的女孩儿有很多～比如免费的鸭，比如免费的吃喝拉撒睡。比如免费的鸭，比如免费的吃喝拉撒睡。哎呀呀，说的有点远了hhh,来，跟着我～打开音乐，我们说一点贴心话吧我们以为我们想要的是性生活，但其实并不一定和性有关系。快节奏的工作和生活夺走了我们大部分的呼吸，你有多久没听过自己深呼吸的声音啦？有多久没好好自己吃一顿饭，睡个好觉？如果有超过一个月，恭喜你，也恭喜我。不过不一样的是，或许你现在有人陪，这点我羡慕你。不过我敢说，在你身边的不一定就是你最喜欢的。还是在不停寻找着心里渴望的那个， 不断不断的，或许是朋友聚会，或许是网络上，都不曾停歇过。你并不知道这一切都是为什么，不怪你的。我们从生下来就在寻找美，不管是小男孩喜欢小女孩还是小车车，小女孩就不用说啦，从小就喜欢美，偷偷穿妈妈的高跟鞋。这些其实也是欲望呀，只不过，等到了该开枝散叶的年纪，生理欲望就被放大了。希望你看完这篇文章以后，在路上看到漂亮的小姐姐或者小哥哥，可以大大方方的投去赞赏的眼神，“你很好看！”一说到欲望我还真有点词穷，有些话反而找不到精准的词语来表达，每个人都有欲望，我也不例外，生理、思想、物资等等等等。有欲望是本能，能控制欲望才是本事。哪个啥～没有人想被说没本事吧？下次和女孩子聊天的时候，咱就拿出本事来哦！看你的啦。xing有很多很多美好的表达办法，表情包、粗俗字眼什么的可就太没B格了。让自己变成绅士，自然不缺女人缘。没有人不想跟自己喜欢的人在一起吧，古有抱得美人归；今有宁缺毋滥，星辰大海只想要一人；我们并不贪心，只是想找个互相喜欢的人，是愿望也是欲望。可现实呢～总有种种原因让想爱的人不能在一起。感情上的缺失，或许可以从生理上得到弥补吧？你这样对自己说，你尝试着去交往，尝试着和ta有进一步的发展，但越来越发现，将就不了就是将就不了，就是不行。只有ta才可以让你自动褪去铠甲，露出最最柔软的心肉来，什么都想跟ta说，什么都能说。上一秒还被工作的事气的跳脚，在ta面前，自己又是个小孩子了，只想抱一抱ta,把头窝进ta的脖子里撒撒娇。“不怕呢，你还有我。”爸妈眼中的我，是可以顶天立地的男人，可我也曾是个小男孩。女孩～我们也想有那么一个大男孩，可以和我们一样脆弱，一样示弱，一样可爱～对的吧？我们不一定是想要xing生活，我们想要的是亲密关系，被喜欢的人抚摸，被喜欢的人注视，被喜欢的人欣赏，和喜欢的人一起欢笑，一起吃吃东西发发呆也觉得快乐，感到安全，感到有人真正拥有你。这才是我们渴望的。PS：同意的话就转发给你的朋友们吧❤️​

